Haben Standort gewechselt. Neuer Standort ist TRIFTPLATZ.
Haben Einsatzstelle in LÖNSSTRASSE erreicht.
Haben Standort gewechselt. Neuer Standort ist GIEBELSTIEG Weg.
Sind auf dem Weg zu Einsatzstelle in HAYDNSTRASSE.
Haben Standort gewechselt. Neuer Standort ist BOKSBERG.
Sind in Bereitstellungxraum Hotel TSCHILLER angekommen.
Haben Einsatzstelle KOLDINGER Weg erreicht.
Ihr neuer Einsatzauftrag: Einsatzstelle HEISEDERSTR anfahren.
Sind an Einsatzstelle DORNIERSTR angekommen.
Rückbau beendet, Einsatz in RUSCHEPLATEN Weg beendet. Kehren zurück zum Bereitstellungsraum.
Richten Einsatzleitung am Bahnhofsvorplatz ein.
Einsatzleitung ist einsatzbereit. Übernehmen Leitung über Abschnitte 2 und 3.
Benötigen Ablösung für 2 Technische Züge und weiteren Verpflegung für ca. 200 Kräfte.
Benötigen Ablösung für 2 Bergungsgruppen. Zusätzlich 50l Motorsägenkraftstoff.
Feuerwehr hat Brandbekämpfung abgeschlossen. Löschzug 1 rückt ab.
Feuerwehr hat Brandbekämpfung abgeschlossen. Löschzug 2 rückt ab.
Verpflegung ist eingetroffen. Helfer werden Schichtweise vom Einsatz abgezogen.
Der Bereitstellungsraum meldet 2 freie Technische Züge. Werden diese anderswo benötigt?
Bereitstellungsraum meldet eine freie Bergungsgruppe. Haben Sie Bedarf an weiteren Kräften?
Rückbau beendet. Wir fahren Unterkunft an.
Rückbau beendet. Wir fahren Bereitstellungsraum an.
Rückbau beendet. Haben Sie eine weitere Einsatzstelle für uns?
Rückbau beendet. Wohin sollen wir uns begeben?
Verlassen die Unterkunft mit der Stärke 1/1/2/4
Verlassen die Unterkunft mit der Stärke 0/2/5/7
Verlassen die Unterkunft mit der Stärke 1/5/26/32
Haben die Einsatzstelle erreicht. Beginnen mit der Erkundung.
Durch das steigende Wasser wurden die Bahngleise unterspült. Ein Wagen ist entgleist.
Pegel steigt weiter, benötigen weitere 500 Sandsäcke
Der Wagen ist gesichert. Die Türen sind aufgrund der Deformation nicht zugänglich.
Es werden noch 10 Insassen vermisst. Benötigen Rettungsdienst.
Eine schwer verletzte Person gefunden. Benötigen dringend Rettungsdienst.
Zwei schwer verletzte Personen gefunden. Benötigen dringend Rettungsdienst mit Notarzt.
Wagen geöffnet und alle Personen in Sicherheit gebracht. Ausstattung wird verlastet.
Rettungsdienst hat letzte Person übernommen. Einsatz ist Beendet und wir fahren die Unterkunft an.
Haben Unterkunft erreicht und melden uns wieder Einsatzbereit.
Haben Bereitstellungsraum erreicht und melden uns wieder Einsatzbereit.
Pegel des Flusses steigt weiter. Aktuell 1m über normal.
Deich droht zu brechen. Evakuierung des Wohngebiets ist angeordnet.
Benötigen mindestens 2 weitere Züge für Evakuierung. Außerdem min. 500 Sandsäcke nötig.
Einige Keller laufen voll. Benötigen eine Fachgruppe WP.
Fachgruppe Räumen mit BRmG ist eingetroffen.
Wasser beginnt durch den Deich zu drücken. An den Stellen werden Quellkaden gebaut.
Dringend: Benötigen 2000 Sandsäcke. Anlieferung zur TRIERER Straße.
Evakuierung des Wohngebiets läuft.  Benötigen noch zwei Einsatzeinheiten zur Betreuung.
Evakuierung des Wohngebiets abgeschlossen. Benötigen noch eine weitere Einsatzeinheit zur Betreuung.
Der Deich ist an einer Stelle gebrochen. Verlassen Sie das Einsatzgebiet.
Alle Einheiten bis zur ADALBERT Straße zurückgezogen. Einsatzleitung an nächste Schicht übergeben.
Ein Baum blockiert die Straße. Einsatzstelle ist abgesichert.
Zwei Sägetrupps haben Arbeit aufgenommen.
Umleitung über KRANZWEG wurde eingerichtet.
Baum wurde zersägt. Abtransport übernimmt Straßenmeisterei.
Polizei meldet weiteren umgestürzten Baum im KRANZWEG. Wir fahren die Einsatzstelle an.
Der zweite Baum hat ein Fahrzeug getroffen. Eine Person eingeklemmt. Benötigen Rettungsdienst.
Der Baum wurde zersägt und der Fahrer konnte aus dem Fahrzeug befreit werden.
Der Verletzte wurde an den Rettungsdienst übergeben. Bereit für neuen Auftrag.
Haben Fahrzeuge besetzt und sind abfahrbereit.
Haben Einsatzstelle erreicht. Ein Keller steht etwa 50 cm unter Wasser.
Das Wasser kam aus einem gebrochenen  Rohr. Dieses wurde von den Stadtwerken abgestellt.
Abpumpen des Wassers wird vorbereitet. Darf direkt in die Kanalisation eingeleitet werden?
Das Wasser wird mittels einer Tauchpumpe abgepumpt. Leistung etwa 500 l pro Minute. Benötigen weitere Pumpen.
Das Wasser wird mittels einer Tauchpumpe abgepumpt. Leistung etwa 1000 l pro Minute.
Wasserstand im Keller auf etwa 20 cm gesunken. Benötigen 50 l Treibstoff.
Wasserstand im Keller auf etwa 10 cm gesunken. Benötigen 40 l Treibstoff.
Der Keller wurde vollständig ausgepumpt. Die Ausstattung wird verlastet.
Haben Einsatzaufgaben abgearbeitet und sind bereit für neuen Auftrag.
Vor uns hat sich ein Verkehrsunfall ereignet. Vermutlich Personen verletzt. Benötigen dringend Notarzt.
Es sind zwei Personen in den Fahrzeugen eingeklemmt. Notarzt ist eingetroffen.
In Abstimmung mit dem Notarzt werden die Personen aus den Fahrzeugen befreit. Benötigen einen RTW und einen KTW.
Erste Person ist befreit. Person hat multiple Brüche und ein Schleudertrauma.
Erste Person an Rettungsdienst übergeben. Zweite Person wird derzeit befreit.
Zweite Person erfolgreich befreit. Benötigen zwei Abschleppfahrzeuge.
Unfallstelle geräumt. Fahren eigentliches Einsatzziel an.
Sprengung wird in Kürze durchgeführt. Verlassen Sie die festgelegte Evakuierungszone.
Benötigen in 5 Stunden etwa 400l Dieselkraftstoff.
Wann benötigen Sie eine Ablösung?
Wie viel Verpflegung wird benötigt?
Welche Sätze EGS führen Sie mit sich?
Deich droht zu brechen. Bereiten Sie Evakuierung vor.
Einsatz ist beendet. Kehren Sie in zurück in Bereitstellungsraum.
Das ENT ist alarmiert und wird in etwa einer Stunde eintreffen.
Bei Rückfragen zu allgemeiner Lage an ZFü wenden.
Verpflegungsausgabe ab 12:05 Uhr in SARSTEDT.
Keine Sprengung durchführen, Genehmigung noch nicht vorhanden.
Einsatzauftrag: Unterstützung FGr Sp an der Einsatzstelle.
Einsatzauftrag: Unterstützung FGr WP an der Einsatzstelle.
Einsatzauftrag: Unterstützung FGr E an der Einsatzstelle.
Einsatzauftrag: Unterstützung FGr W an der Einsatzstelle.
Einsatzauftrag: Unterstützung FGr R an der Einsatzstelle.
MTW Zugtrupp steht für Logistikfahrten zur Verfügung.
Ist in Ihrer Gruppe ein San-Helfer vorhanden?
Wo ist Ihr aktueller Standort?
Was ist Ihre aktuelle Stärke?
Was ist Ihr aktueller Einsatzauftrag?
Wie lange benötigen Sie noch für den aktuellen Auftrag?
Paket mit Aufschrift "EURODYN" eingetroffen, haben Sie das angefordert?
Anfahrt mit Wege- und Sonderrechten freigegeben?
Auf Anfahrt um MzKW abzuschleppen, ein Trupp bleibt an Einsatzstelle zurück.
GKW liegen geblieben, benötigen Logistik mit Ersatzrad und Fahrzeug zur Aufnahme der Helfer.
MLW 4 mit Defekt in Elektrik. Fremdstarten nicht möglich. Benötigen Unterstützung.
Benötigen EGS vor Ort, ist eine Alarmierung notwendig?
GrFü B2 nicht erreichbar. Übermitteln Sie an GrFü B2: B1 ist vor Ort und erkundet die Einsatzstelle.
Gruppenführer ist über Handy erreichbar.
Atemschutzgeräte sind einsatzbereit.
Benötigen Ablösung für AGT-Trupp.
Ankunft verzögert sich wegen Verkehrsunfall.
Wann wird Verpflegung benötigt?
Benötigen evtl. weitere AGT.
Zugführer nicht erreichbar, übermitteln sie: Benötigen Notarzt und RTW bei Verkehrsunfall.
MzKW lässt sich nicht starten, mit Zeitverzögerung rechen.
Wird bei dem Verkehrsunfall weitere Unterstützung benötigt?
Unser Tank ist leer, wie lautet die PIN der DKV-Tankkarte?
Ist die Betonkettensäge auf dem MzKW verladen?
Benötigen Lotsen zur Anfahrt der Einsatzstelle.
Warten Sie bis zum Eintreffen des Lotsen an aktuellem Standort.
Wird vor Ort weitere Hilfe benötigt?
Sprengarbeiten an Einsatzstelle notwendig. Beachten Sie entsprechende Warnhinweise.
Einsatzauftrag: Fahren Sie Koordinaten 32U ND 5888 0150 an und erkunden die Schadenslage vor Ort.
Aktueller Standort ist 32U NC 6032 8819.
Gefahrstoffbehälter mit UN-Nummer 1223 gefunden. Worum handelt es sich?
Gefahrstoffbehälter mit UN-Nummer 1073 gefunden. Welcher Sicherheitsabstand ist einzuhalten?
Gefahrstoffbehälter mit UN-Nummer 1350 gefunden. Alarmieren Sie Gefahrstoffzug.
Befinden uns auf Anfahrt zur Einsatzstelle über SENKINGWEG.
Anfahrt über PFAFFENSTIEG ist blockiert. Welche Alternative ist frei?
Bei Anfahrt zur Einstelle ausschließlich über GOSCHENSTRASSE anrücken.
PININGWEG ist geflutet und nicht passierbar.
Die Ablösung wird um 18:00 Uhr erfolgen.
Von 12:30 bis 14:00 steht Verpflegung an der Logistikstelle bereit.
Anfahrt zum Bereitstellungsraum bis spätestens 21:15 Uhr.
Erstes MzAB ist zu Wasser gelassen.
Benötigen in 7 Stunden etwa 500l Dieselkraftstoff.
Stromversorgung wird in 30 Minuten hergestellt.
Behelfsbrücke ist zu einem Drittel fertig gestellt.
Behelfsbrücke ist zur Hälfte fertig gestellt.
Angeforderte Dekon-P wird in Kürze vor Ort sein.
Angeforderte Dekon-P ist eingetroffen.
Aktuelle Förderleistung beträgt ca. 2500 Liter/Minute.
Aktuelle Förderleistung beträgt ca. 5000 Liter/Minute.
Aktuelle Förderleistung beträgt ca. 10000 Liter/Minute.
Aktuelle Förderleistung beträgt ca. 15000 Liter/Minute.
Aktuelle Last beträgt ca. 50 kW mit Spitzen bis zu 75 kW.
Aktuelle Last beträgt ca. 70 kW mit Schwankungen um 20 kW.
Aktuelle Last beträgt ca. 90 kW mit Spitzen bis 140 kW.
Aktuelle Last beträgt ca. 115 kW, Tendenz steigend.
Die nächste LKW-Ladung Sandsäcke steht zur Abholung bereit.
Zwei LKW-Ladungen Sandsäcke stehen zur Abholung bereit.
Westwand des Gebäude ist gesichert. Erwarten weitere Anweisungen.
Südwand des Gebäudes wird gerade gesichert. Restdauer geschätzt 2 Stunden.
Benötigen einen weiteren Satz EGS 1-4 an der Einsatzstelle.
Benötigen zwei weitere Sätze EGS 1-4 an der Einsatzstelle.
LiMa ist in Position. Betrieb wird in 20 Minuten aufgenommen.
Äußerer Trümmerkegel ist abgesucht. Dringen weiter ins Innere vor.
Eine verschüttete Person gefunden. Person ist ansprechbar. Beginnen mit Rettung.
Letzte vermisste Person konnte nur noch tot gefunden werden. Beginnen mit Bergung.
Vier eingeschlossene Personen geortet. Benötigen weitere Kräfte zur Rettung.
Benötigen weiteren Abstützmaterial an Ostseite des Gebäudes.
In den Trümmern werden weitere Verschüttete vermutet. Benötigen FGr Ortungen.
Hunde brauchen eine Pause. Ortung wird mit technischen Mitteln fortgesetzt.
Tank hat ein Leck. Benötigen FGr Ö.
Leiten fünfte Phase der Bergung ein. Eintreffen der FGr R in Kürze.
Bei Kilometer 53 sickert Wasser durch den Deich.
Notstromversorgung ist sicher gestellt. Kritische Phase ist vorbei.
Stehen in Ihrer Einheit freie Kraftfahrer Klasse CE zur Verfügung?
Stehen in Ihrer Einheit freie Kraftfahrer Klasse BE zur Verfügung?
Stehen in Ihrer Einheit freie AGT zur Verfügung?
Einsatzauftrag: Durchsuchung der Zone B auf weitere Anwohner.
Evakuierung der Anwohner ist abgeschlossen. Rückzug aller Einsatzkräfte aus der Evakuierungszone.
Benötigen weitere 300m B-Schläuche zur Löschwasserbereitstellung.
Benötigen weitere 500m B-Schläuche zur Löschwasserbereitstellung.
Einsatzauftrag: Verteilung von Sandsäcken an Anwohner zur Eigentumssicherung
Erkundung ist abgeschlossen. Mehrere umgeknickte Bäume gefunden. Benötigen drei Trupps mit Motorsägen.
Wanddurchbruch ist erfolgt. Dringen weiter zur eingeschlossenen Person vor.
Bester Zugang mittels Deckendurchbruch. Benötigen entsprechendes Gerät und Personal.
Versorgung der Milchbauern ist abgeschlossen. Benötigen neuen Einsatzauftrag.
Keller ist leer gepumpt. Benötigen neuen Einsatzauftrag.
Dach ist provisorisch gesichert. Benötigen neuen Einsatzauftrag.
Kehren Sie zurück in Bereitstellungsraum und warten dort auf weitere Anweisungen.
Betreiben Führungstelle ab jetzt in zwei Schichten. Erreichbarkeit ist gewährleistet.
Sicherungsposten fünf bis neun sind in Position.
Erste Marschkolonne befindet sich auf dem Weg. Ankunft in ca. 4 Stunden.
Dritte Marschkolonne befindet sich auf dem Weg. Ankunft in ca. 6 Stunden.
Marschkolonne muss unplanmäßigen technischen Halt einlegen. Weiterfahrt verzögert sich auf unbestimmte Zeit.
Taucher sind an Einsatzstelle eingetroffen.
Benötigen BrmG an der Einsatzstelle.
Angefordertes BrmG ist an der Einsatzstelle eingetroffen.
Lage: Bus mit ca. 40 Insassen verunglückt.
Sind an Einsatzstelle angetroffen. Einweisung durch die Feuerwehr ist erfolgt.
Beginnen mit Rettungsarbeiten. Dringen mit schwerem Gerät vor.
Benötigen Verpflegung für ca. 20 Einsatzkräfte an der Einsatzstelle.
Sind auf Anfahrt zur Metro zwecks Besorgungen für die Feldküche.
Fahren Sie Einsatzstelle im SMETANWEG an.
Benötigen Verpflegung für 50 Einsatzkräfte an Einsatzstelle in TEPLITZER Straße.
Zufahrt über BÜNTEWEG ist blockiert. Einsatzstelle kann nur zu Fuß erreicht werden.
Zufahrt über RÖHRICHWEG ist blockert. Gibt es eine Alterative?
Fahren Sie Meldekopf am ANGERPLATZ an.
Zwei Helfer mit Erschöpfungserscheinungen ausgefallen.
Ein Helfer hat sich bei den Rettungsarbeiten verletzt: Schnittwunde im Finger.
Ein Helfer hat sich bei den Abstützarbeiten verletzt: Platzwunde am Kopf
Wir benötigen dringend Ablösung unserer Kräfte.
Ablösung ist unterwegs. Eintreffen ca. 20 Uhr.
Haben neuen Bereitstellungsraum eingerichtet. Standort: BREMEN.
Alle Einheiten sollen in den Bereitstellungsraum LINDENWEG zurückkehren. Der Einsatz ist dort beendet.
An der Einsatzstelle wurde ein Gefahrgut mit der UN-Nummer 1993 entdeckt. Bitte bestätigen Sie die Identifizierung und Maßnahmen einleiten.
Das Notstromaggregat am TECHNIKHOF ist in Betrieb genommen worden. Die Stromversorgung für kritische Einrichtungen ist sichergestellt.
Der Feuerwehreinsatz an der EINSATZZONE ist beendet. Die letzten Kräfte ziehen sich zurück.
Der neue Einsatzauftrag lautet: Unterstützung an der BRÜCKENALLEE. Helfer sollen sich dort einfinden.
Der Rückbau ist abgeschlossen. Wir verlegen unsere Einheit in den Bereich STADTPLATZ, um dort neue Aufgaben zu übernehmen.
Der Sandsackverbau wird am FLUTWEHR durchgeführt. Helfer sollen sich dorthin begeben.
Der Wasserstand an der DEICHSTRASSE steigt weiter an. Die Hochwasserschutzmaßnahmen wurden verstärkt.
Die Alarmierung weiterer Gruppen für den SONNENWEG wurde bestätigt. Verstärkung trifft in Kürze ein.
Die Brücke über den FLUSSWEG ist instabil. Die Zufahrt zur Einsatzstelle ist daher nicht möglich.
Die Einsatzstelle an den Koordinaten 32U ND 4520 8974 wurde erreicht. Erste Maßnahmen zur Lageerkundung laufen.
Die Evakuierung der OSTSTRASSE läuft. Unterstützung wird weiterhin benötigt.
Die Evakuierung der SÜDSTRASSE wurde erfolgreich abgeschlossen. Alle betroffenen Bewohner sind untergebracht.
Die Evakuierung des Gebietes HARMSWEG läuft nach Plan. Es werden noch zusätzliche Helfer benötigt.
Die Fachgruppe Räumen wird an der Einsatzstelle BAUMWEG benötigt. Eine beschädigte Struktur muss entfernt werden.
Die Funktionsprüfung am RÜCKSTAUWEG wurde erfolgreich abgeschlossen. Keine Mängel festgestellt. ...
Die Funkverbindung wurde am FEUERWEHRPLATZ erfolgreich getestet. Weitere Maßnahmen sind nicht erforderlich.
Die Funkverbindung zur Führung wurde am NOTRUFWEG erfolgreich wiederhergestellt. Kommunikation läuft stabil.
Die Gefahrenstelle an der INDUSTRIESTRASSE wurde abgesichert. Es besteht kein akutes Risiko mehr.
Die Koordination der Einsatzkräfte erfolgt am BERGPLATZ. Alle Meldungen dorthin senden.
Die Koordinationsstelle ist am MARKTGASSE eingerichtet worden. Führung übernimmt die Leitung.
Die Lageerkundung an der WILHELMSSTRASSE ist abgeschlossen. Es sind keine weiteren Gefahren festgestellt worden.
Die letzte Einheit rückt ab und verlässt den EINSATZBEREICH. Alle Maßnahmen sind abgeschlossen.
Die neue Einsatzleitung mit der Kennung EL 3 hat ihre Arbeit aufgenommen. Alle weiteren Funksprüche bitte an diese richten.
Die Notstromversorgung an der HAUPTSTRASSE ist aktiv. Betroffene Haushalte haben wieder Strom.
Die Sandsäcke sind zur Verteilung am STADTPARK eingetroffen. Bitte melden Sie sich zur Abholung.
Die Versorgungsausgabe findet aktuell an der WESTALLEE statt. Alle Einheiten melden sich dort.
Ein LKW mit Versorgungsgütern ist am MARKTPLATZ angekommen. Helfer zur Entladung werden benötigt.
Ein Wasserdurchbruch an der DEICHRING wurde gemeldet. Erste Maßnahmen laufen.
Eine Straßensperrung wurde am SANDWEG errichtet. Bitte eine alternative Route nutzen.
Eine technische Hilfeleistung wird am BRUNNENWEG benötigt. Ein Fahrzeug ist festgefahren.
Einheiten in Bereitschaft halten sich am HOFWEG auf. Weitere Anweisungen folgen.
Es werden Räumgeräte an der BAHNHOFSTRASSE benötigt. Eine Straße ist blockiert.
Es werden weitere Kräfte an der Einsatzstelle OSTENALLEE benötigt. Die aktuelle Mannschaft reicht nicht aus.
Es wird Unterstützung in der NORDALLEE benötigt. Ein Gebäude droht einzustürzen.
Helfer benötigen dringend Ablösung an der KIRCHGASSE. Die Einsatzzeit beträgt bereits mehrere Stunden.
Starke Rauchentwicklung am HAMBURGERPLATZ festgestellt. Anwohner werden vorsorglich evakuiert.
Wir befinden uns auf Anfahrt zur Einsatzstelle in FLENSBURG. Die Straßenverhältnisse sind aktuell unklar.
Wir haben den neuen Bereitstellungsraum in BREMEN eingerichtet. Alle Einheiten sollen sich dorthin begeben.
Wir haben die Logistikstation HAFENWEG erreicht. Die Versorgung der Einsatzkräfte läuft.
Wir haben die Unterkunft verlassen und sind auf dem Weg zur Einsatzstelle MÜHLENWEG. Die voraussichtliche Ankunftszeit beträgt 20 Minuten.
Alle Einheiten sollen in den Bereitstellungsraum LINDENWEG zurückkehren. Der Einsatz ist dort beendet.
An der Einsatzstelle wurde ein Gefahrgut mit der UN-Nummer 1993 entdeckt. Bitte bestätigen Sie die Identifizierung und Maßnahmen einleiten.
Das Notstromaggregat am TECHNIKHOF ist in Betrieb genommen worden. Die Stromversorgung für kritische Einrichtungen ist sichergestellt.
Der Bereitstellungsraum am HAFENGELÄNDE ist eingerichtet. Sammelpunkt für neue Einsatzkräfte.
Der Einsatzleitwagen hat seine Position am ZENTRALPLATZ eingenommen. Weitere Koordination erfolgt von hier.
Der Feuerwehreinsatz an der EINSATZZONE ist beendet. Die letzten Kräfte ziehen sich zurück.
Der neue Einsatzauftrag lautet: Unterstützung an der BRÜCKENALLEE. Helfer sollen sich dort einfinden.
Der Rückbau ist abgeschlossen. Wir verlegen unsere Einheit in den Bereich STADTPLATZ, um dort neue Aufgaben zu übernehmen.
Der Sandsackverbau wird am FLUTWEHR durchgeführt. Helfer sollen sich dorthin begeben.
Der Wasserstand an der DEICHSTRASSE steigt weiter an. Die Hochwasserschutzmaßnahmen wurden verstärkt.
Die Alarmierung weiterer Gruppen für den SONNENWEG wurde bestätigt. Verstärkung trifft in Kürze ein.
Die Brücke über den FLUSSWEG ist instabil. Die Zufahrt zur Einsatzstelle ist daher nicht möglich.
Die Brücke über den FLUSSWEG wurde gesichert. Fahrzeuge dürfen passieren.
Die Einsatzstelle an den Koordinaten 32U ND 4520 8974 wurde erreicht. Erste Maßnahmen zur Lageerkundung laufen.
Die Evakuierung der OSTSTRASSE läuft. Unterstützung wird weiterhin benötigt.
Die Evakuierung der SÜDSTRASSE wurde erfolgreich abgeschlossen. Alle betroffenen Bewohner sind untergebracht.
Die Evakuierung des Gebietes HARMSWEG läuft nach Plan. Es werden noch zusätzliche Helfer benötigt.
Die Fachgruppe Räumen wird an der Einsatzstelle BAUMWEG benötigt. Eine beschädigte Struktur muss entfernt werden.
Die Funktionsprüfung am RÜCKSTAUWEG wurde erfolgreich abgeschlossen. Keine Mängel festgestellt. ...
Die Funkverbindung wurde am FEUERWEHRPLATZ erfolgreich getestet. Weitere Maßnahmen sind nicht erforderlich.
Die Funkverbindung zur Führung wurde am NOTRUFWEG erfolgreich wiederhergestellt. Kommunikation läuft stabil.
Die Gefahrenstelle an der INDUSTRIESTRASSE wurde abgesichert. Es besteht kein akutes Risiko mehr.
Die Kommunikation zur FÜHRUNGSSTELLE wurde wiederhergestellt. Melden Sie alle aktuellen Lageinformationen.
Die Koordination der Einsatzkräfte erfolgt am BERGPLATZ. Alle Meldungen dorthin senden.
Die Koordinationsstelle ist am MARKTGASSE eingerichtet worden. Führung übernimmt die Leitung.
Die Lageerkundung an der WILHELMSSTRASSE ist abgeschlossen. Es sind keine weiteren Gefahren festgestellt worden.
Die letzte Einheit rückt ab und verlässt den EINSATZBEREICH. Alle Maßnahmen sind abgeschlossen.
Die letzte Evakuierungsmaßnahme an der UNTERMARKT wurde erfolgreich durchgeführt. Rückbau beginnt.
Die Löschmaßnahmen an der BAHNHOFSPLATZ sind erfolgreich abgeschlossen. Nachkontrolle läuft.
Die mobile Verpflegungsstation hat ihre Arbeit am SCHLACHTHOF aufgenommen. Alle Einheiten können sich versorgen.
Die neue Einsatzleitung mit der Kennung EL 3 hat ihre Arbeit aufgenommen. Alle weiteren Funksprüche bitte an diese richten.
Die Notstromversorgung an der HAUPTSTRASSE ist aktiv. Betroffene Haushalte haben wieder Strom.
Die Pumpe am HOCHWASSERSCHUTZDEICH hat ihre maximale Kapazität erreicht. Weitere Maßnahmen erforderlich.
Die Sandsäcke sind zur Verteilung am STADTPARK eingetroffen. Bitte melden Sie sich zur Abholung.
Die Sandsacklieferung ist an der HOCHWASSERWEHR eingetroffen. Einheiten sollen sich zur Abholung bereitmachen.
Die Sicherungsmaßnahmen am SCHULHOF wurden erfolgreich abgeschlossen. Weitere Arbeiten sind nicht erforderlich.
Die Straßenbeleuchtung in der KIRCHGASSE ist ausgefallen. Techniker wurden alarmiert.
Die Stromversorgung am ENERGIEPARK wurde vollständig wiederhergestellt. Keine weiteren Ausfälle gemeldet.
Die Versorgungsausgabe findet aktuell an der WESTALLEE statt. Alle Einheiten melden sich dort.
Ein LKW mit Versorgungsgütern ist am MARKTPLATZ angekommen. Helfer zur Entladung werden benötigt.
Ein medizinischer Notfall wurde am SPORTHALLENWEG gemeldet. Rettungskräfte sind vor Ort.
Ein schwer beschädigtes Gebäude an der ALTSTADTSTRASSE wurde evakuiert. Weitere Absicherung erforderlich.
Ein Treibstoffleck wurde an der INDUSTRIEZONE entdeckt. Spezialkräfte sind alarmiert.
Ein umgestürzter Baum blockiert die Zufahrt zur RATHAUSALLEE. Räumung ist im Gange.
Ein Wasserdurchbruch an der DEICHRING wurde gemeldet. Erste Maßnahmen laufen.
Eine beschädigte Gasleitung wurde an der MARKTGASSE festgestellt. Absicherung und Evakuierung laufen.
Eine beschädigte Wasserleitung am KREUZWEG wurde repariert. Versorgung läuft wieder stabil.
Eine Straßensperrung wurde am SANDWEG errichtet. Bitte eine alternative Route nutzen.
Eine Straßensperrung wurde an der STADTAUTOBRUCKE eingerichtet. Bitte Umleitungswege nutzen.
Eine technische Hilfeleistung wird am BRUNNENWEG benötigt. Ein Fahrzeug ist festgefahren.
Eine vermisste Person wurde an der WANDERWEG lokalisiert. Bergung läuft.
Einheiten in Bereitschaft halten sich am HOFWEG auf. Weitere Anweisungen folgen.
Es werden Räumgeräte an der BAHNHOFSTRASSE benötigt. Eine Straße ist blockiert.
Es werden weitere Kräfte an der Einsatzstelle OSTENALLEE benötigt. Die aktuelle Mannschaft reicht nicht aus.
Es wird Unterstützung in der NORDALLEE benötigt. Ein Gebäude droht einzustürzen.
Helfer benötigen dringend Ablösung an der KIRCHGASSE. Die Einsatzzeit beträgt bereits mehrere Stunden.
Starke Rauchentwicklung am HAMBURGERPLATZ festgestellt. Anwohner werden vorsorglich evakuiert.
Wir befinden uns auf Anfahrt zur Einsatzstelle in FLENSBURG. Die Straßenverhältnisse sind aktuell unklar.
Wir haben den neuen Bereitstellungsraum in BREMEN eingerichtet. Alle Einheiten sollen sich dorthin begeben.
Wir haben die Logistikstation HAFENWEG erreicht. Die Versorgung der Einsatzkräfte läuft.
Wir haben die Unterkunft verlassen und sind auf dem Weg zur Einsatzstelle MÜHLENWEG. Die voraussichtliche Ankunftszeit beträgt 20 Minuten.