Erreichen gerade Einsatzstelle GARTENSTRASSE, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Schlauchleitung verlegt. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Sind jetzt in HANNOVER eingetroffen, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Warten auf weiteres Material.
Setzen Arbeiten an der HAUPTSTRASSE fort, Materialnachschub angefordert. Lage unter Kontrolle.
Lagemeldung aus DRESDEN: Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Hydrant angeschlossen und einsatzbereit. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Setzen Arbeiten an der POSTSTRASSE fort, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Drehleiter in Stellung gebracht. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Lagemeldung aus BERLIN: Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzkräfte sammeln sich an der HAUPTSTRASSE, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Atemschutzgeräteträger im Einsatz. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Bereitstellungsraum an der WIESENWEG eingerichtet, Wasserversorgung stabil. Lage unter Kontrolle.
Bereitstellungsraum an der BERGSTRASSE eingerichtet, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Starten Erkundung in BERLIN, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Schlauchleitung verlegt. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Bereitstellungsraum an der MARKTPLATZ eingerichtet, Materialnachschub angefordert. Drehleiter in Stellung gebracht. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Setzen Arbeiten in MÜNCHEN fort, Wasserversorgung stabil. Wasserförderung über lange Wegstrecke aufgebaut. Warten auf weiteres Material.
Setzen Arbeiten in BERLIN fort, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Situation weiter im Blick.
Lagemeldung aus BOCHUM: Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzstelle BONN aktuell gesichert, Materialnachschub angefordert. Rettungstrupp in Bereitstellung. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Aktuelle Situation an der NEUSTRASSE: Brandbekämpfung läuft planmäßig. Riegelstellung aufgebaut. Situation weiter im Blick.
Setzen Arbeiten in WUPPERTAL fort, Materialnachschub angefordert. Bereiten nächste Schritte vor.
Aktuelle Situation in STUTTGART: Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Erreichen gerade Einsatzstelle WILHELMSTRASSE, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Situation weiter im Blick.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der RINGSTRASSE, Materialnachschub angefordert. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Aktuelle Situation an der HAUPTSTRASSE: Brandbekämpfung läuft planmäßig. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzkräfte sammeln sich in MÜNCHEN, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Warten auf weiteres Material.
Einsatzstelle BOCHUM aktuell gesichert, Wasserversorgung stabil. Rauchentwicklung stark rückläufig. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Sind jetzt in der LINDENSTRASSE eingetroffen, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Starten Erkundung in der PARKSTRASSE, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Brandschutz sichergestellt. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Setzen Arbeiten in HANNOVER fort, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Sind jetzt in der RINGSTRASSE eingetroffen, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Einsatzkräfte sammeln sich in DRESDEN, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in BERLIN, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Starten Erkundung in FRANKFURT, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Warten auf weiteres Material.
Erreichen gerade Einsatzstelle BERLIN, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Einsatzstelle DORTMUND aktuell gesichert, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Bereitstellungsraum in MÜNSTER eingerichtet, Wasserversorgung stabil. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Setzen Arbeiten in FRANKFURT fort, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Hydrant angeschlossen und einsatzbereit. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Starten Erkundung in der SCHLOSSALLEE, Materialnachschub angefordert. Rauchentwicklung stark rückläufig. Bereiten nächste Schritte vor.
Starten Erkundung in MÜNSTER, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Starten Erkundung in MÜNCHEN, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Bereitstellungsraum an der BERGSTRASSE eingerichtet, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Setzen Arbeiten in NÜRNBERG fort, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Angriffstrupp im Innenangriff. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzstelle KÖLN aktuell gesichert, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Schlauchleitung verlegt. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Sind jetzt in der POSTSTRASSE eingetroffen, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Lage unter Kontrolle.
Starten Erkundung in der MARKTPLATZ, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Wasserförderung über lange Wegstrecke aufgebaut. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Starten Erkundung in DRESDEN, Wasserversorgung stabil. Wasserförderung über lange Wegstrecke aufgebaut. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Einsatzkräfte sammeln sich in FRANKFURT, Materialnachschub angefordert. Atemschutzgeräteträger im Einsatz. Lage unter Kontrolle.
Einsatzkräfte sammeln sich in BONN, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Bereiten nächste Schritte vor.
Setzen Arbeiten in NÜRNBERG fort, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Löschwasserversorgung sichergestellt. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzkräfte sammeln sich in HANNOVER, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Lagemeldung aus der BAHNHOFSTRASSE: Verkehrsabsicherung eingerichtet. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Einsatzkräfte sammeln sich an der MÜHLENWEG, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Setzen Arbeiten in LEIPZIG fort, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Riegelstellung aufgebaut. Warten auf weiteres Material.
Lagemeldung aus der GARTENSTRASSE: Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Hydrant angeschlossen und einsatzbereit. Warten auf weiteres Material.
Erreichen gerade Einsatzstelle NEUSTRASSE, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Warten auf weiteres Material.
Lagemeldung aus ESSEN: Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Einsatzstelle NEUSTRASSE aktuell gesichert, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Einsatzstelle KÖLN aktuell gesichert, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Starten Erkundung in MÜNSTER, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Wasserförderung über lange Wegstrecke aufgebaut. Lage unter Kontrolle.
Einsatzkräfte sammeln sich in LEIPZIG, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Warten auf weiteres Material.
Setzen Arbeiten an der POSTSTRASSE fort, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Rauchentwicklung stark rückläufig. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Bereitstellungsraum in KÖLN eingerichtet, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Brandschutz sichergestellt. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in DUISBURG, Materialnachschub angefordert. Bereiten nächste Schritte vor.
Lagemeldung aus NÜRNBERG: Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Setzen Arbeiten an der MÜHLENWEG fort, Materialnachschub angefordert. Brandschutz sichergestellt. Lage unter Kontrolle.
Lagemeldung aus der BAHNHOFSTRASSE: Materialnachschub angefordert. Drehleiter in Stellung gebracht. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Bereitstellungsraum an der HAUPTSTRASSE eingerichtet, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Bereitstellungsraum an der MARKTPLATZ eingerichtet, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Setzen Arbeiten in HANNOVER fort, Wasserversorgung stabil. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Einsatzkräfte sammeln sich an der BAHNHOFSTRASSE, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Riegelstellung aufgebaut. Lage unter Kontrolle.
Einsatzkräfte sammeln sich in WUPPERTAL, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Schlauchleitung verlegt. Situation weiter im Blick.
Erreichen gerade Einsatzstelle GARTENSTRASSE, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Brandschutz sichergestellt. Bereiten nächste Schritte vor.
Sind jetzt in BREMEN eingetroffen, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Situation weiter im Blick.
Sind jetzt in der MARKTPLATZ eingetroffen, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Wasserförderung über lange Wegstrecke aufgebaut. Situation weiter im Blick.
Starten Erkundung in der GARTENSTRASSE, Materialnachschub angefordert. Bereiten nächste Schritte vor.
Erreichen gerade Einsatzstelle KÖLN, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der MARKTPLATZ, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der LINDENSTRASSE, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Situation weiter im Blick.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der KIRCHWEG, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Drehleiter in Stellung gebracht. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Lagemeldung aus der NEUSTRASSE: Wasserversorgung stabil. Feuer unter Kontrolle. Lage unter Kontrolle.
Aktuelle Situation in STUTTGART: Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Drehleiter in Stellung gebracht. Warten auf weiteres Material.
Einsatzkräfte sammeln sich an der SCHLOSSALLEE, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Starten Erkundung in BIELEFELD, Wasserversorgung stabil. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Aktuelle Situation an der MÜHLENWEG: Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Hydrant angeschlossen und einsatzbereit. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Sind jetzt in der WILHELMSTRASSE eingetroffen, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Warten auf weiteres Material.
Sind jetzt in DUISBURG eingetroffen, Wasserversorgung stabil. Brandschutz sichergestellt. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Aktuelle Situation in FRANKFURT: Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Nachlöscharbeiten laufen. Situation weiter im Blick.
Einsatzkräfte sammeln sich an der MARKTPLATZ, Wasserversorgung stabil. Rettungstrupp in Bereitstellung. Lage unter Kontrolle.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in ESSEN, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Bereitstellungsraum in HAMBURG eingerichtet, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Nachlöscharbeiten laufen. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Einsatzkräfte sammeln sich an der LINDENSTRASSE, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Löschwasserversorgung sichergestellt. Situation weiter im Blick.
Setzen Arbeiten in STUTTGART fort, Materialnachschub angefordert. Bereiten nächste Schritte vor.
Lagemeldung aus der SCHLOSSALLEE: Brandbekämpfung läuft planmäßig. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Aktuelle Situation in MÜNCHEN: Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Erreichen gerade Einsatzstelle GARTENSTRASSE, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Hydrant angeschlossen und einsatzbereit. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Aktuelle Situation an der RINGSTRASSE: Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Atemschutzgeräteträger im Einsatz. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzkräfte sammeln sich an der SCHULSTRASSE, Materialnachschub angefordert. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzkräfte sammeln sich in KÖLN, Wasserversorgung stabil. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der SCHULSTRASSE, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Angriffstrupp im Innenangriff. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Lagemeldung aus WUPPERTAL: Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Feuer unter Kontrolle. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Aktuelle Situation in KÖLN: Wasserversorgung stabil. Rettungstrupp in Bereitstellung. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Bereitstellungsraum an der INDUSTRIESTRASSE eingerichtet, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Sind jetzt in NÜRNBERG eingetroffen, Materialnachschub angefordert. Rettungstrupp in Bereitstellung. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzkräfte sammeln sich in WUPPERTAL, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Atemschutzgeräteträger im Einsatz. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Einsatzkräfte sammeln sich in STUTTGART, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Bereiten nächste Schritte vor.
Lagemeldung aus der WILHELMSTRASSE: Verkehrsabsicherung eingerichtet. Hydrant angeschlossen und einsatzbereit. Warten auf weiteres Material.
Setzen Arbeiten an der WIESENWEG fort, Wasserversorgung stabil. Lüftungsmaßnahmen eingeleitet. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Starten Erkundung in ESSEN, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Nachlöscharbeiten laufen. Bereiten nächste Schritte vor.
Erreichen gerade Einsatzstelle STUTTGART, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Aktuelle Situation in KÖLN: Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Lage auf Sicht stabil. Bereiten nächste Schritte vor.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der WIESENWEG, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Schlauchleitung verlegt. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Einsatzstelle WILHELMSTRASSE aktuell gesichert, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Feuer unter Kontrolle. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in DRESDEN, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Hydrant angeschlossen und einsatzbereit. Situation weiter im Blick.
Einsatzstelle BIELEFELD aktuell gesichert, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Angriffstrupp im Innenangriff. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Erreichen gerade Einsatzstelle MÜNCHEN, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzstelle DRESDEN aktuell gesichert, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Riegelstellung aufgebaut. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Setzen Arbeiten in WUPPERTAL fort, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Atemschutzgeräteträger im Einsatz. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Setzen Arbeiten an der RINGSTRASSE fort, Wasserversorgung stabil. Atemschutzgeräteträger im Einsatz. Situation weiter im Blick.
Einsatzkräfte sammeln sich an der MARKTPLATZ, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Rauchentwicklung stark rückläufig. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Bereitstellungsraum in DUISBURG eingerichtet, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Warten auf weiteres Material.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der LINDENSTRASSE, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in BOCHUM, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Atemschutzgeräteträger im Einsatz. Situation weiter im Blick.
Aktuelle Situation an der MÜHLENWEG: Materialnachschub angefordert. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzstelle FRIEDRICHSTRASSE aktuell gesichert, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Sind jetzt in der FRIEDRICHSTRASSE eingetroffen, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Angriffstrupp im Innenangriff. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Erreichen gerade Einsatzstelle BIELEFELD, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Sind jetzt in WUPPERTAL eingetroffen, Materialnachschub angefordert. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzkräfte sammeln sich in ESSEN, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Schlauchleitung verlegt. Lage unter Kontrolle.
Setzen Arbeiten an der WILHELMSTRASSE fort, Materialnachschub angefordert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der LINDENSTRASSE, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Wasserförderung über lange Wegstrecke aufgebaut. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Lagemeldung aus der MÜHLENWEG: Verkehrsabsicherung eingerichtet. Feuer unter Kontrolle. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Starten Erkundung in WUPPERTAL, Materialnachschub angefordert. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Starten Erkundung in der BAHNHOFSTRASSE, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Einsatzstelle PARKSTRASSE aktuell gesichert, Wasserversorgung stabil. Feuer unter Kontrolle. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Sind jetzt in ESSEN eingetroffen, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Brandschutz sichergestellt. Bereiten nächste Schritte vor.
Erreichen gerade Einsatzstelle FRANKFURT, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Atemschutzgeräteträger im Einsatz. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Sind jetzt in MÜNCHEN eingetroffen, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Erreichen gerade Einsatzstelle MÜNCHEN, Materialnachschub angefordert. Wasserförderung über lange Wegstrecke aufgebaut. Lage unter Kontrolle.
Erreichen gerade Einsatzstelle BREMEN, Materialnachschub angefordert. Lüftungsmaßnahmen eingeleitet. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Setzen Arbeiten in HANNOVER fort, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Rettungstrupp in Bereitstellung. Lage unter Kontrolle.
Aktuelle Situation in BERLIN: Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Rauchentwicklung stark rückläufig. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Einsatzstelle DORTMUND aktuell gesichert, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Rettungstrupp in Bereitstellung. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Erreichen gerade Einsatzstelle HANNOVER, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Warten auf weiteres Material.
Bereitstellungsraum an der LINDENSTRASSE eingerichtet, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Hydrant angeschlossen und einsatzbereit. Lage unter Kontrolle.
Starten Erkundung in der BAHNHOFSTRASSE, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Starten Erkundung in HANNOVER, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Feuer unter Kontrolle. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Setzen Arbeiten in DRESDEN fort, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Hydrant angeschlossen und einsatzbereit. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Bereitstellungsraum an der BERGSTRASSE eingerichtet, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Rettungstrupp in Bereitstellung. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Erreichen gerade Einsatzstelle GARTENSTRASSE, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Riegelstellung aufgebaut. Bereiten nächste Schritte vor.
Starten Erkundung in der MARKTPLATZ, Materialnachschub angefordert. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzstelle MÜNSTER aktuell gesichert, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in LEIPZIG, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Brandschutz sichergestellt. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Starten Erkundung in der INDUSTRIESTRASSE, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Bereitstellungsraum in MÜNSTER eingerichtet, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Sind jetzt in DUISBURG eingetroffen, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Hydrant angeschlossen und einsatzbereit. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Einsatzkräfte sammeln sich an der FRIEDRICHSTRASSE, Wasserversorgung stabil. Riegelstellung aufgebaut. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der POSTSTRASSE, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Löschwasserversorgung sichergestellt. Situation weiter im Blick.
Setzen Arbeiten in BONN fort, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Rettungstrupp in Bereitstellung. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Setzen Arbeiten an der INDUSTRIESTRASSE fort, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Schlauchleitung verlegt. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der WIESENWEG, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Warten auf weiteres Material.
Einsatzkräfte sammeln sich an der MARKTPLATZ, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Schlauchleitung verlegt. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Aktuelle Situation an der BAHNHOFSTRASSE: Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Warten auf weiteres Material.
Aktuelle Situation in BIELEFELD: Wasserversorgung stabil. Feuer unter Kontrolle. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Starten Erkundung in der FRIEDRICHSTRASSE, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Situation weiter im Blick.
Aktuelle Situation in HAMBURG: Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Löschwasserversorgung sichergestellt. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Aktuelle Situation an der BERGSTRASSE: Materialnachschub angefordert. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Einsatzkräfte sammeln sich in MÜNCHEN, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der GARTENSTRASSE, Wasserversorgung stabil. Lage unter Kontrolle.
Einsatzstelle MÜHLENWEG aktuell gesichert, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Atemschutzgeräteträger im Einsatz. Lage unter Kontrolle.
Einsatzstelle HAMBURG aktuell gesichert, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Lage auf Sicht stabil. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Starten Erkundung in BONN, Wasserversorgung stabil. Lüftungsmaßnahmen eingeleitet. Bereiten nächste Schritte vor.
Setzen Arbeiten an der LINDENSTRASSE fort, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Starten Erkundung in der RINGSTRASSE, Materialnachschub angefordert. Situation weiter im Blick.
Lagemeldung aus DUISBURG: Brandbekämpfung läuft planmäßig. Warten auf weiteres Material.
Starten Erkundung in DORTMUND, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Löschwasserversorgung sichergestellt. Situation weiter im Blick.
Bereitstellungsraum an der BAHNHOFSTRASSE eingerichtet, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Bereiten nächste Schritte vor.
Lagemeldung aus ESSEN: Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Lage unter Kontrolle.
Einsatzstelle KIRCHWEG aktuell gesichert, Wasserversorgung stabil. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Bereitstellungsraum in DUISBURG eingerichtet, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Situation weiter im Blick.
Lagemeldung aus KÖLN: Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Brandschutz sichergestellt. Bereiten nächste Schritte vor.
Starten Erkundung in der LINDENSTRASSE, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Situation weiter im Blick.
Erreichen gerade Einsatzstelle SCHLOSSALLEE, Materialnachschub angefordert. Riegelstellung aufgebaut. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Aktuelle Situation an der SCHLOSSALLEE: Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Bereiten nächste Schritte vor.
Aktuelle Situation an der FRIEDRICHSTRASSE: Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Bereiten nächste Schritte vor.
Aktuelle Situation in STUTTGART: Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Schlauchleitung verlegt. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzstelle INDUSTRIESTRASSE aktuell gesichert, Materialnachschub angefordert. Bereiten nächste Schritte vor.
Lagemeldung aus DUISBURG: Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Riegelstellung aufgebaut. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Aktuelle Situation in ESSEN: Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzstelle LEIPZIG aktuell gesichert, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Bereitstellungsraum in HAMBURG eingerichtet, Materialnachschub angefordert. Schlauchleitung verlegt. Situation weiter im Blick.
Einsatzkräfte sammeln sich in HANNOVER, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Drehleiter in Stellung gebracht. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Erreichen gerade Einsatzstelle KIRCHWEG, Wasserversorgung stabil. Schlauchleitung verlegt. Bereiten nächste Schritte vor.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in MÜNSTER, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Löschwasserversorgung sichergestellt. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Bereitstellungsraum in DUISBURG eingerichtet, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Drehleiter in Stellung gebracht. Warten auf weiteres Material.
Erreichen gerade Einsatzstelle LEIPZIG, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Aktuelle Situation an der FRIEDRICHSTRASSE: Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Aktuelle Situation an der MARKTPLATZ: Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Rettungstrupp in Bereitstellung. Warten auf weiteres Material.
Erreichen gerade Einsatzstelle RINGSTRASSE, Materialnachschub angefordert. Nachlöscharbeiten laufen. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Erreichen gerade Einsatzstelle MÜNCHEN, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der SCHULSTRASSE, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Lage unter Kontrolle.
Sind jetzt in ESSEN eingetroffen, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Lage unter Kontrolle.
Lagemeldung aus DUISBURG: Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Einsatzkräfte sammeln sich in NÜRNBERG, Wasserversorgung stabil. Drehleiter in Stellung gebracht. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Sind jetzt in der RINGSTRASSE eingetroffen, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Rettungstrupp in Bereitstellung. Warten auf weiteres Material.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in HANNOVER, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Einsatzkräfte sammeln sich an der INDUSTRIESTRASSE, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Wasserförderung über lange Wegstrecke aufgebaut. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in STUTTGART, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Drehleiter in Stellung gebracht. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzstelle HAUPTSTRASSE aktuell gesichert, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Wasserförderung über lange Wegstrecke aufgebaut. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Starten Erkundung in der KIRCHWEG, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Riegelstellung aufgebaut. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Einsatzstelle MÜNSTER aktuell gesichert, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Löschwasserversorgung sichergestellt. Situation weiter im Blick.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in FRANKFURT, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Drehleiter in Stellung gebracht. Warten auf weiteres Material.
Einsatzkräfte sammeln sich in MÜNSTER, Materialnachschub angefordert. Rauchentwicklung stark rückläufig. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzstelle BAHNHOFSTRASSE aktuell gesichert, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Rauchentwicklung stark rückläufig. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzstelle LINDENSTRASSE aktuell gesichert, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Situation weiter im Blick.
Aktuelle Situation in BOCHUM: Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Aktuelle Situation in DRESDEN: Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Riegelstellung aufgebaut. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der SCHULSTRASSE, Wasserversorgung stabil. Warten auf weiteres Material.
Sind jetzt in DUISBURG eingetroffen, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Erreichen gerade Einsatzstelle MÜNCHEN, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Lage unter Kontrolle.
Einsatzstelle ESSEN aktuell gesichert, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Drehleiter in Stellung gebracht. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Aktuelle Situation an der HAUPTSTRASSE: Brandbekämpfung läuft planmäßig. Nachlöscharbeiten laufen. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in WUPPERTAL, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Atemschutzgeräteträger im Einsatz. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Starten Erkundung in HAMBURG, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Rettungstrupp in Bereitstellung. Lage unter Kontrolle.
Setzen Arbeiten an der LINDENSTRASSE fort, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzstelle DORTMUND aktuell gesichert, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Situation weiter im Blick.
Einsatzstelle GARTENSTRASSE aktuell gesichert, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzstelle BERLIN aktuell gesichert, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Warten auf weiteres Material.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der SCHULSTRASSE, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Nachlöscharbeiten laufen. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Einsatzstelle PARKSTRASSE aktuell gesichert, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in BIELEFELD, Materialnachschub angefordert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Aktuelle Situation an der MARKTPLATZ: Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Sind jetzt in der NEUSTRASSE eingetroffen, Materialnachschub angefordert. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in DUISBURG, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Lüftungsmaßnahmen eingeleitet. Warten auf weiteres Material.
Lagemeldung aus BIELEFELD: Brandbekämpfung läuft planmäßig. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Bereitstellungsraum an der FRIEDRICHSTRASSE eingerichtet, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Lüftungsmaßnahmen eingeleitet. Lage unter Kontrolle.
Starten Erkundung in BREMEN, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Starten Erkundung in DUISBURG, Materialnachschub angefordert. Lage unter Kontrolle.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in MÜNSTER, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Angriffstrupp im Innenangriff. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Setzen Arbeiten an der BAHNHOFSTRASSE fort, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Wasserförderung über lange Wegstrecke aufgebaut. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Lagemeldung aus der HAUPTSTRASSE: Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Erreichen gerade Einsatzstelle ESSEN, Materialnachschub angefordert. Brandschutz sichergestellt. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Bereitstellungsraum in DORTMUND eingerichtet, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Atemschutzgeräteträger im Einsatz. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Starten Erkundung in STUTTGART, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Sind jetzt in STUTTGART eingetroffen, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Aktuelle Situation in BREMEN: Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Lage unter Kontrolle.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in BIELEFELD, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Aktuelle Situation an der POSTSTRASSE: Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzkräfte sammeln sich in LEIPZIG, Wasserversorgung stabil. Hydrant angeschlossen und einsatzbereit. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in KÖLN, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Sind jetzt in der INDUSTRIESTRASSE eingetroffen, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Situation weiter im Blick.
Einsatzstelle RINGSTRASSE aktuell gesichert, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Lage unter Kontrolle.
Erreichen gerade Einsatzstelle HAMBURG, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Lüftungsmaßnahmen eingeleitet. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Einsatzstelle LINDENSTRASSE aktuell gesichert, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Atemschutzgeräteträger im Einsatz. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Erreichen gerade Einsatzstelle BIELEFELD, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Aktuelle Situation in MÜNSTER: Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Warten auf weiteres Material.
Lagemeldung aus HAMBURG: Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Sind jetzt in MÜNCHEN eingetroffen, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Schlauchleitung verlegt. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Sind jetzt in der NEUSTRASSE eingetroffen, Wasserversorgung stabil. Atemschutzgeräteträger im Einsatz. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Bereitstellungsraum an der SCHULSTRASSE eingerichtet, Wasserversorgung stabil. Wasserförderung über lange Wegstrecke aufgebaut. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzstelle HAMBURG aktuell gesichert, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Lüftungsmaßnahmen eingeleitet. Lage unter Kontrolle.
Einsatzstelle HAUPTSTRASSE aktuell gesichert, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Wasserförderung über lange Wegstrecke aufgebaut. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in HANNOVER, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Warten auf weiteres Material.
Sind jetzt in der MARKTPLATZ eingetroffen, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der RINGSTRASSE, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Lüftungsmaßnahmen eingeleitet. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Starten Erkundung in der WILHELMSTRASSE, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Lage auf Sicht stabil. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzkräfte sammeln sich in BONN, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Löschwasserversorgung sichergestellt. Lage unter Kontrolle.
Bereitstellungsraum an der RINGSTRASSE eingerichtet, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Situation weiter im Blick.
Einsatzstelle HAUPTSTRASSE aktuell gesichert, Materialnachschub angefordert. Atemschutzgeräteträger im Einsatz. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Lagemeldung aus MÜNCHEN: Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Nachlöscharbeiten laufen. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Aktuelle Situation in NÜRNBERG: Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Lage unter Kontrolle.
Aktuelle Situation an der WILHELMSTRASSE: Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Situation weiter im Blick.
Einsatzkräfte sammeln sich an der KIRCHWEG, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Einsatzkräfte sammeln sich an der POSTSTRASSE, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Angriffstrupp im Innenangriff. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Einsatzkräfte sammeln sich an der POSTSTRASSE, Wasserversorgung stabil. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in BIELEFELD, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Feuer unter Kontrolle. Lage unter Kontrolle.
Erreichen gerade Einsatzstelle POSTSTRASSE, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Warten auf weiteres Material.
Einsatzkräfte sammeln sich in KÖLN, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Erreichen gerade Einsatzstelle BIELEFELD, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Bereitstellungsraum in ESSEN eingerichtet, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Situation weiter im Blick.
Einsatzstelle NÜRNBERG aktuell gesichert, Materialnachschub angefordert. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in MÜNCHEN, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Sind jetzt in WUPPERTAL eingetroffen, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Nachlöscharbeiten laufen. Warten auf weiteres Material.
Einsatzkräfte sammeln sich an der KIRCHWEG, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Bereiten nächste Schritte vor.
Sind jetzt in der FRIEDRICHSTRASSE eingetroffen, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der FRIEDRICHSTRASSE, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Feuer unter Kontrolle. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Erreichen gerade Einsatzstelle KARLSRUHE, Wasserversorgung stabil. Feuer unter Kontrolle. Warten auf weiteres Material.
Einsatzstelle RINGSTRASSE aktuell gesichert, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Angriffstrupp im Innenangriff. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Erreichen gerade Einsatzstelle MÜHLENWEG, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Atemschutzgeräteträger im Einsatz. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Setzen Arbeiten in FRANKFURT fort, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Drehleiter in Stellung gebracht. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Aktuelle Situation an der SCHLOSSALLEE: Brandbekämpfung läuft planmäßig. Lage auf Sicht stabil. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Erreichen gerade Einsatzstelle WILHELMSTRASSE, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzstelle FRANKFURT aktuell gesichert, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Löschwasserversorgung sichergestellt. Situation weiter im Blick.
Bereitstellungsraum in MÜNCHEN eingerichtet, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Lüftungsmaßnahmen eingeleitet. Warten auf weiteres Material.
Einsatzstelle BAHNHOFSTRASSE aktuell gesichert, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Rauchentwicklung stark rückläufig. Bereiten nächste Schritte vor.
Lagemeldung aus der BERGSTRASSE: Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Angriffstrupp im Innenangriff. Lage unter Kontrolle.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in BIELEFELD, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzkräfte sammeln sich in NÜRNBERG, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Lage auf Sicht stabil. Situation weiter im Blick.
Setzen Arbeiten in HAMBURG fort, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Situation weiter im Blick.
Aktuelle Situation in MÜNCHEN: Materialnachschub angefordert. Bereiten nächste Schritte vor.
Bereitstellungsraum in KÖLN eingerichtet, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Drehleiter in Stellung gebracht. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Einsatzstelle MÜHLENWEG aktuell gesichert, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Drehleiter in Stellung gebracht. Warten auf weiteres Material.
Einsatzkräfte sammeln sich an der RINGSTRASSE, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Rettungstrupp in Bereitstellung. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Setzen Arbeiten in DRESDEN fort, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Lüftungsmaßnahmen eingeleitet. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Lagemeldung aus der PARKSTRASSE: Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Aktuelle Situation an der GARTENSTRASSE: Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Feuer unter Kontrolle. Lage unter Kontrolle.
Setzen Arbeiten an der WIESENWEG fort, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Feuer unter Kontrolle. Situation weiter im Blick.
Einsatzstelle NÜRNBERG aktuell gesichert, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Riegelstellung aufgebaut. Warten auf weiteres Material.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der POSTSTRASSE, Wasserversorgung stabil. Löschwasserversorgung sichergestellt. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Aktuelle Situation an der BERGSTRASSE: Verkehrsabsicherung eingerichtet. Rauchentwicklung stark rückläufig. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Erreichen gerade Einsatzstelle DUISBURG, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Bereiten nächste Schritte vor.
Lagemeldung aus der WIESENWEG: Brandbekämpfung läuft planmäßig. Lüftungsmaßnahmen eingeleitet. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Setzen Arbeiten in MÜNSTER fort, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Lagemeldung aus BIELEFELD: Brandbekämpfung läuft planmäßig. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Bereitstellungsraum an der BERGSTRASSE eingerichtet, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzstelle DORTMUND aktuell gesichert, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Aktuelle Situation an der HAUPTSTRASSE: Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Lage unter Kontrolle.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der FRIEDRICHSTRASSE, Materialnachschub angefordert. Atemschutzgeräteträger im Einsatz. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Erreichen gerade Einsatzstelle HAUPTSTRASSE, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Löschwasserversorgung sichergestellt. Lage unter Kontrolle.
Einsatzstelle HAUPTSTRASSE aktuell gesichert, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Bereiten nächste Schritte vor.
Sind jetzt in der BAHNHOFSTRASSE eingetroffen, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Angriffstrupp im Innenangriff. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der INDUSTRIESTRASSE, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Warten auf weiteres Material.
Bereitstellungsraum in KARLSRUHE eingerichtet, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Erreichen gerade Einsatzstelle BERGSTRASSE, Materialnachschub angefordert. Nachlöscharbeiten laufen. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzstelle MÜHLENWEG aktuell gesichert, Wasserversorgung stabil. Wasserförderung über lange Wegstrecke aufgebaut. Warten auf weiteres Material.
Lagemeldung aus BOCHUM: Verkehrsabsicherung eingerichtet. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Starten Erkundung in LEIPZIG, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Lage unter Kontrolle.
Bereitstellungsraum in WUPPERTAL eingerichtet, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Starten Erkundung in der GARTENSTRASSE, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Lage unter Kontrolle.
Einsatzkräfte sammeln sich an der POSTSTRASSE, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Riegelstellung aufgebaut. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Sind jetzt in der INDUSTRIESTRASSE eingetroffen, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzstelle KÖLN aktuell gesichert, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Bereiten nächste Schritte vor.
Starten Erkundung in der WILHELMSTRASSE, Wasserversorgung stabil. Warten auf weiteres Material.
Einsatzstelle FRIEDRICHSTRASSE aktuell gesichert, Wasserversorgung stabil. Warten auf weiteres Material.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in DUISBURG, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzkräfte sammeln sich in BREMEN, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Schlauchleitung verlegt. Bereiten nächste Schritte vor.
Starten Erkundung in BOCHUM, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Angriffstrupp im Innenangriff. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzstelle HAUPTSTRASSE aktuell gesichert, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Warten auf weiteres Material.
Setzen Arbeiten an der MARKTPLATZ fort, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Schlauchleitung verlegt. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzstelle FRANKFURT aktuell gesichert, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Warten auf weiteres Material.
Aktuelle Situation an der INDUSTRIESTRASSE: Brandbekämpfung läuft planmäßig. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Starten Erkundung in der SCHULSTRASSE, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Löschwasserversorgung sichergestellt. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Erreichen gerade Einsatzstelle BAHNHOFSTRASSE, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Bereiten nächste Schritte vor.
Lagemeldung aus der POSTSTRASSE: Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Einsatzkräfte sammeln sich in STUTTGART, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Drehleiter in Stellung gebracht. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzstelle BERGSTRASSE aktuell gesichert, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Warten auf weiteres Material.
Einsatzkräfte sammeln sich in DRESDEN, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzstelle NEUSTRASSE aktuell gesichert, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Lüftungsmaßnahmen eingeleitet. Lage unter Kontrolle.
Bereitstellungsraum in STUTTGART eingerichtet, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Brandschutz sichergestellt. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Setzen Arbeiten in BERLIN fort, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Feuer unter Kontrolle. Situation weiter im Blick.
Setzen Arbeiten in MÜNSTER fort, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Drehleiter in Stellung gebracht. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Sind jetzt in BREMEN eingetroffen, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Schlauchleitung verlegt. Bereiten nächste Schritte vor.
Setzen Arbeiten in STUTTGART fort, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Situation weiter im Blick.
Sind jetzt in BERLIN eingetroffen, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Bereiten nächste Schritte vor.
Aktuelle Situation in LEIPZIG: Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Angriffstrupp im Innenangriff. Situation weiter im Blick.
Erreichen gerade Einsatzstelle MÜHLENWEG, Materialnachschub angefordert. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzstelle MARKTPLATZ aktuell gesichert, Materialnachschub angefordert. Situation weiter im Blick.
Bereitstellungsraum an der PARKSTRASSE eingerichtet, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Löschwasserversorgung sichergestellt. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzstelle KARLSRUHE aktuell gesichert, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Angriffstrupp im Innenangriff. Warten auf weiteres Material.
Einsatzstelle MÜNCHEN aktuell gesichert, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Rettungstrupp in Bereitstellung. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Starten Erkundung in der BAHNHOFSTRASSE, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Rettungstrupp in Bereitstellung. Bereiten nächste Schritte vor.
Starten Erkundung in der MÜHLENWEG, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Rauchentwicklung stark rückläufig. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Lagemeldung aus der POSTSTRASSE: Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Setzen Arbeiten an der MARKTPLATZ fort, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Situation weiter im Blick.
Setzen Arbeiten in BIELEFELD fort, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Aktuelle Situation in KARLSRUHE: Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Sind jetzt in DORTMUND eingetroffen, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Brandschutz sichergestellt. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Einsatzstelle POSTSTRASSE aktuell gesichert, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Wasserförderung über lange Wegstrecke aufgebaut. Situation weiter im Blick.
Lagemeldung aus der RINGSTRASSE: Wasserversorgung stabil. Drehleiter in Stellung gebracht. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Starten Erkundung in DRESDEN, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Hydrant angeschlossen und einsatzbereit. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Starten Erkundung in der KIRCHWEG, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Feuer unter Kontrolle. Bereiten nächste Schritte vor.
Starten Erkundung in der INDUSTRIESTRASSE, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Lage unter Kontrolle.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der MÜHLENWEG, Wasserversorgung stabil. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Bereitstellungsraum in STUTTGART eingerichtet, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Aktuelle Situation an der SCHLOSSALLEE: Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Sind jetzt in der BAHNHOFSTRASSE eingetroffen, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Lage unter Kontrolle.
Erreichen gerade Einsatzstelle NÜRNBERG, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Brandschutz sichergestellt. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der GARTENSTRASSE, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzstelle MÜNSTER aktuell gesichert, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzstelle GARTENSTRASSE aktuell gesichert, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Rauchentwicklung stark rückläufig. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Bereitstellungsraum in HANNOVER eingerichtet, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Aktuelle Situation in FRANKFURT: Wasserversorgung stabil. Warten auf weiteres Material.
Aktuelle Situation in KARLSRUHE: Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Bereitstellungsraum an der FRIEDRICHSTRASSE eingerichtet, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Bereitstellungsraum an der KIRCHWEG eingerichtet, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Riegelstellung aufgebaut. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Bereitstellungsraum an der RINGSTRASSE eingerichtet, Wasserversorgung stabil. Warten auf weiteres Material.
Sind jetzt in der MÜHLENWEG eingetroffen, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in BREMEN, Materialnachschub angefordert. Lage unter Kontrolle.
Setzen Arbeiten in BOCHUM fort, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Riegelstellung aufgebaut. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Setzen Arbeiten an der NEUSTRASSE fort, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Lage unter Kontrolle.
Bereitstellungsraum in KARLSRUHE eingerichtet, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in ESSEN, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Lagemeldung aus HANNOVER: Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Drehleiter in Stellung gebracht. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Aktuelle Situation an der KIRCHWEG: Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Angriffstrupp im Innenangriff. Warten auf weiteres Material.
Erreichen gerade Einsatzstelle MÜNCHEN, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Lagemeldung aus ESSEN: Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Bereitstellungsraum an der NEUSTRASSE eingerichtet, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Starten Erkundung in HAMBURG, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Wasserförderung über lange Wegstrecke aufgebaut. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Setzen Arbeiten an der SCHULSTRASSE fort, Materialnachschub angefordert. Atemschutzgeräteträger im Einsatz. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der WIESENWEG, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzstelle NÜRNBERG aktuell gesichert, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Lage unter Kontrolle.
Starten Erkundung in DORTMUND, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Aktuelle Situation in KARLSRUHE: Materialnachschub angefordert. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Bereitstellungsraum in NÜRNBERG eingerichtet, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Atemschutzgeräteträger im Einsatz. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Starten Erkundung in der SCHULSTRASSE, Wasserversorgung stabil. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Erreichen gerade Einsatzstelle STUTTGART, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Nachlöscharbeiten laufen. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzstelle DORTMUND aktuell gesichert, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Sind jetzt in LEIPZIG eingetroffen, Materialnachschub angefordert. Feuer unter Kontrolle. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Starten Erkundung in NÜRNBERG, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Warten auf weiteres Material.
Starten Erkundung in der MÜHLENWEG, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Riegelstellung aufgebaut. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzkräfte sammeln sich in BOCHUM, Materialnachschub angefordert. Warten auf weiteres Material.
Starten Erkundung in NÜRNBERG, Wasserversorgung stabil. Drehleiter in Stellung gebracht. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Bereitstellungsraum an der GARTENSTRASSE eingerichtet, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Lage auf Sicht stabil. Lage unter Kontrolle.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der MARKTPLATZ, Wasserversorgung stabil. Wasserförderung über lange Wegstrecke aufgebaut. Lage unter Kontrolle.
Sind jetzt in der KIRCHWEG eingetroffen, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Hydrant angeschlossen und einsatzbereit. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzkräfte sammeln sich an der SCHULSTRASSE, Materialnachschub angefordert. Riegelstellung aufgebaut. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Erreichen gerade Einsatzstelle HAMBURG, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Erreichen gerade Einsatzstelle GARTENSTRASSE, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Lagemeldung aus MÜNCHEN: Materialnachschub angefordert. Rauchentwicklung stark rückläufig. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Sind jetzt in der POSTSTRASSE eingetroffen, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Warten auf weiteres Material.
Einsatzstelle POSTSTRASSE aktuell gesichert, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Wasserförderung über lange Wegstrecke aufgebaut. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der MARKTPLATZ, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Drehleiter in Stellung gebracht. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Starten Erkundung in der RINGSTRASSE, Wasserversorgung stabil. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Starten Erkundung in der NEUSTRASSE, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Wasserförderung über lange Wegstrecke aufgebaut. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Sind jetzt in DRESDEN eingetroffen, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Bereitstellungsraum in MÜNCHEN eingerichtet, Wasserversorgung stabil. Brandschutz sichergestellt. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in DUISBURG, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Rettungstrupp in Bereitstellung. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Aktuelle Situation in HAMBURG: Wasserversorgung stabil. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Lagemeldung aus der RINGSTRASSE: Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Sind jetzt in der MARKTPLATZ eingetroffen, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Setzen Arbeiten an der BAHNHOFSTRASSE fort, Materialnachschub angefordert. Hydrant angeschlossen und einsatzbereit. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Starten Erkundung in WUPPERTAL, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Bereiten nächste Schritte vor.
Lagemeldung aus LEIPZIG: Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Einsatzstelle BREMEN aktuell gesichert, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Sind jetzt in WUPPERTAL eingetroffen, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Atemschutzgeräteträger im Einsatz. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in MÜNCHEN, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Bereiten nächste Schritte vor.
Bereitstellungsraum in DUISBURG eingerichtet, Wasserversorgung stabil. Riegelstellung aufgebaut. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzkräfte sammeln sich an der RINGSTRASSE, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Nachlöscharbeiten laufen. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Einsatzstelle BONN aktuell gesichert, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Aktuelle Situation an der FRIEDRICHSTRASSE: Materialnachschub angefordert. Lage unter Kontrolle.
Setzen Arbeiten in LEIPZIG fort, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Feuer unter Kontrolle. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Starten Erkundung in der HAUPTSTRASSE, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Riegelstellung aufgebaut. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Starten Erkundung in DUISBURG, Materialnachschub angefordert. Wasserförderung über lange Wegstrecke aufgebaut. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzkräfte sammeln sich an der NEUSTRASSE, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Hydrant angeschlossen und einsatzbereit. Lage unter Kontrolle.
Einsatzkräfte sammeln sich an der SCHLOSSALLEE, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Warten auf weiteres Material.
Lagemeldung aus MÜNCHEN: Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Brandschutz sichergestellt. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzkräfte sammeln sich an der PARKSTRASSE, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Schlauchleitung verlegt. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Setzen Arbeiten in ESSEN fort, Materialnachschub angefordert. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Erreichen gerade Einsatzstelle HAUPTSTRASSE, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Löschwasserversorgung sichergestellt. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzkräfte sammeln sich in HAMBURG, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Lage unter Kontrolle.
Sind jetzt in der MÜHLENWEG eingetroffen, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Drehleiter in Stellung gebracht. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Erreichen gerade Einsatzstelle KARLSRUHE, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Hydrant angeschlossen und einsatzbereit. Warten auf weiteres Material.
Einsatzstelle NÜRNBERG aktuell gesichert, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Lage auf Sicht stabil. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzkräfte sammeln sich an der NEUSTRASSE, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Lage auf Sicht stabil. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Setzen Arbeiten in NÜRNBERG fort, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Brandschutz sichergestellt. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Sind jetzt in der INDUSTRIESTRASSE eingetroffen, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Bereitstellungsraum an der RINGSTRASSE eingerichtet, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Schlauchleitung verlegt. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in BERLIN, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Lagemeldung aus DRESDEN: Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Lüftungsmaßnahmen eingeleitet. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Setzen Arbeiten in MÜNCHEN fort, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Lagemeldung aus der HAUPTSTRASSE: Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Lage auf Sicht stabil. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Aktuelle Situation an der POSTSTRASSE: Materialnachschub angefordert. Feuer unter Kontrolle. Situation weiter im Blick.
Starten Erkundung in DORTMUND, Materialnachschub angefordert. Schlauchleitung verlegt. Lage unter Kontrolle.
Bereitstellungsraum in FRANKFURT eingerichtet, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Rauchentwicklung stark rückläufig. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Einsatzstelle STUTTGART aktuell gesichert, Materialnachschub angefordert. Brandschutz sichergestellt. Situation weiter im Blick.
Bereitstellungsraum an der BAHNHOFSTRASSE eingerichtet, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Atemschutzgeräteträger im Einsatz. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Erreichen gerade Einsatzstelle PARKSTRASSE, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Lagemeldung aus STUTTGART: Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Situation weiter im Blick.
Bereitstellungsraum in STUTTGART eingerichtet, Wasserversorgung stabil. Situation weiter im Blick.
Einsatzstelle MÜHLENWEG aktuell gesichert, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Situation weiter im Blick.
Bereitstellungsraum an der KIRCHWEG eingerichtet, Materialnachschub angefordert. Drehleiter in Stellung gebracht. Warten auf weiteres Material.
Lagemeldung aus der RINGSTRASSE: Materialnachschub angefordert. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Aktuelle Situation an der SCHLOSSALLEE: Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Bereiten nächste Schritte vor.
Setzen Arbeiten an der PARKSTRASSE fort, Wasserversorgung stabil. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Bereitstellungsraum an der FRIEDRICHSTRASSE eingerichtet, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Wasserförderung über lange Wegstrecke aufgebaut. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Erreichen gerade Einsatzstelle DUISBURG, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Warten auf weiteres Material.
Setzen Arbeiten an der POSTSTRASSE fort, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Hydrant angeschlossen und einsatzbereit. Lage unter Kontrolle.
Einsatzstelle POSTSTRASSE aktuell gesichert, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Atemschutzgeräteträger im Einsatz. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der FRIEDRICHSTRASSE, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Hydrant angeschlossen und einsatzbereit. Situation weiter im Blick.
Einsatzstelle ESSEN aktuell gesichert, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Aktuelle Situation an der NEUSTRASSE: Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Wasserförderung über lange Wegstrecke aufgebaut. Bereiten nächste Schritte vor.
Aktuelle Situation an der FRIEDRICHSTRASSE: Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Situation weiter im Blick.
Setzen Arbeiten an der INDUSTRIESTRASSE fort, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Lage auf Sicht stabil. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzstelle WIESENWEG aktuell gesichert, Rauchentwicklung weiterhin stark, Sicht eingeschränkt. Bereiten nächste Schritte vor.
Erreichen gerade Einsatzstelle KÖLN, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Lagemeldung aus BOCHUM: Brandbekämpfung läuft planmäßig. Löschwasserversorgung sichergestellt. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Aktuelle Situation in ESSEN: Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzkräfte sammeln sich an der BAHNHOFSTRASSE, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Rauchentwicklung stark rückläufig. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Sind jetzt in DORTMUND eingetroffen, Materialnachschub angefordert. Situation weiter im Blick.
Lagemeldung aus MÜNSTER: Materialnachschub angefordert. Warten auf weiteres Material.
Einsatzkräfte sammeln sich an der GARTENSTRASSE, Verkehrsabsicherung eingerichtet. Drehleiter in Stellung gebracht. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Sind jetzt in HAMBURG eingetroffen, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Rauchentwicklung stark rückläufig. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Bereitstellungsraum in KARLSRUHE eingerichtet, Sanitätsdienst am Einsatzort eingerichtet. Hydrant angeschlossen und einsatzbereit. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der BAHNHOFSTRASSE, Brandbekämpfung läuft planmäßig. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der KIRCHWEG, Materialnachschub angefordert. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Einsatzstelle NÜRNBERG aktuell gesichert, Wasserversorgung stabil. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Bereitstellungsraum in KÖLN eingerichtet, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Rettungstrupp in Bereitstellung. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in FRANKFURT, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Rauchentwicklung stark rückläufig. Warten auf weiteres Material.
Einsatzstelle GARTENSTRASSE aktuell gesichert, Gebäude derzeit nicht betretbar, Einsturzgefahr. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Sind jetzt in STUTTGART eingetroffen, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Erreichen gerade Einsatzstelle INDUSTRIESTRASSE, Evakuierung der Anwohner durchgeführt. Situation weiter im Blick.
Erreichen gerade Einsatzstelle HAMBURG, Materialnachschub angefordert. Lage unter Kontrolle.
Starten Erkundung in HAMBURG, Zusammenarbeit mit THW koordiniert. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Einsatzstelle BIELEFELD aktuell gesichert, Unterstützung weiterer Einheiten auf Anfahrt. Atemschutzgeräteträger im Einsatz. Keine weiteren Kräfte benötigt.
