8 Masten der Elektrifizierungsanlage am Bahnhof BURGDORF\numgestürzt.\nLeitungen sind noch unter Spannung.\nEinsatz IZ erforderlich.
8 Masten der Elektrifizierungsanlage am Bahnhof BURGDORF\numgestürzt.\nLeitungen sind noch unter Spannung.\nEinsatz IZ erforderlich.
HELLENDORFER Bahnhofstr. beiderseits Einmündung Westaue\nauf 255 m überflutet.\nDietrichstr. - Waldostr. von Überflutung bedroht.\n
1 Löschzug LR der 1. FB sofort einsetzen\nHildesheimer Alee.\nDem dortigen Einsatzleiter unterstellen.\nErreichen des Einsatzortes melden.
Angefordertes Verbandmaterial bei Adlerapotheke vorhanden.\n2 weitere Apotheken fernmündlich zur sofortigen Dienst-\nbereitschaft aufgefordert.\n
Wasserversorgung in weiten Teilen der westlichen Stadtteile\nausgefallen.\nVorhandenen Transportraum für Trinkwasser innerhalb von 1\nStunde melden.
2 TLF 16 sofort einsetzen Hildesheimer Str. und dem dortigen\nEinsatzleiter unterstellen.\nErreichen des Einsatzortes melden.\n
Warme Getränke für 75 Helfer in ca. 45 Min. beim OV Lehrte\nTHW abholen.\nGetränke sind in Isolierbehältnisse abgefüllt.\n
Verpflegungstrp. JUH übernimmt Verpflegung Notunterkunft\nHilfskrankenhaus.\nHVB ordnet Bereitschaft Lebensmittelvorräte durch Firmen\ngem. KatS Abwehrplan an.\nVerantwortlich für Anforderung und Abholung TF. Verpfl.Trp.\n
Ersatzteilanforderung Preßluftatmer\n- 3 Lungenautomaten\n- 1 Druckminderer\n- 3 Kegelventileinsätze\n- 1 Haltegurt\n
Verkehrssicherungskommando für den Bereich östliches Stadt-\ngebiet meldet sich in ca. 60 Minuten bei Ihnen.\nMeldung über die Verkehrslage stündlich an TEL.\n
Erbitte Belegungsübersicht Mackmann Klinik.\nEinrichtung Verbandplatz Wasserturm in ca. 1 Stunde beendet.
Ca. 105 Verletzte bei Zugentgleisung Bahnhof Lehrte.\nBergung noch nicht abgeschlossen.\nErbitte Abstellung von freien Kräften.\n
NDR II und Radio FFN sendet erbetene Warnmeldungen halb-\nstündlich bis auf Widerruf.
Brand in Großbäckerei Wolbisstr.\nAnzahl der Verletzten ist noch nicht bekannt.
Stärkemeldung Einsatzkräfte\n- FMZ 1/4/22\n- TEL 1/2/5\n- JUH 1/3/14
Objekt Kallmann-Spedition\nBrandausdehnung bis Fa. Mulken Rudi-Meister-Str.\nWindrichtung N/W\nAnfahrt nur über Richard- Wagner-Str.
100 Obdachlose aus Margeriten Str. zu erwarten.\nAufnahme in\nGoethe-Gymnasium vorbereiten.\nEintreffen in ca. 1 Stunde.
Objekt Riemer Getreide Gesellschaft Brandausdehnung bis\nSteinweg. Windrichtung S/O\nDringend Abstellung von 2 Löschzügen LR erforderlich.\nAnrücken nur über Benz-Str.
Wasserdruck Objekt am Grossmarkt reicht nicht aus. Sofort\nWasserwerke benachrichtigen.
Zuführung von Verpflegung für 50 Helfer erforderlich.\nKraftstoff-Anforderung\n- 300 Liter Diesel\n- 200 Liter Otto-Kraftstoff (verbleit)\n- 200 Liter Otto-Kraftstoff (bleifrei)\n
1. FB einsatzbereit.\nBefehlsstelle Parkplatz Rotkreuz Krankenhaus\nLöschzug auf dem Marsch zur Schadenstelle.\n
Stromerzeuger 5 kVA bei 3. TEL ausgefallen.\n2. IZ übergibt Stromerzeuger an Führungsgrp.
Durchfahrt Oldenburger Str. - Neuenlander Str. - Kattentur-\nmer Str. nur mit Marschkreditnummer erlaubt.\nMarschkreditnummer für alle KatS-Einheiten 12 - GE - C - D\n- 91
Evakuierungsmaßnahmen Schule Kantstr. eingeleitet.\nFB LK Huntenburg wird durch eigene Kräfte abgelöst.
TEL 3 für Objekt VI eingerichtet.\nBeobachtung und Meldung Wasserstand sichergestellt.\nZüge 5. FB. auf Marsch in Bereitstellungsraum.\n
Unterstellte Einsatzkräfte nach eigenem Ermessen reduzieren.\nEintreffende Einsatzkräfte im eigenen Bereich einsetzen.
2. BZ 1. BB gem. Anordnung Abschnitt Nord ab sofort auf\nZusammenarbeit mit 1. SZ angewiesen.\nErkundungstrp. meldet sich in ca. 30 Min. bei Ihnen.\nErbitte Einweisung.
Instandsetzungsdienst an Schadenstelle zur Untersuchung ein-\ngetroffen.\n- E.Werk verständigen\n- Wasserwirtschaftsamt einschalten
Logistische Meldungen schriftliche Abgabe bis 1300 für\n- Betriebsstoffsätze Otto (verbleit und bleifrei) und Diesel\n- Tagesration Verpflegung\n- Ausfall von Kfz. getrennt nach Erhaltungsstufen\n- Ausfall Fachausrüstungen\n- Bedarf Verbrauchsmaterial
Zuführung Betriebsstoff Paletten\n- 1. FB   1230\n- IV. Löschzug 1250\n- 1. Fhr Grp bei 1. FB\n- 2. Fhr Grp bei 1. FB\n- I. Erkd Trp 1300\n- I. Berg Zg bei I. Erkd Trp\n- I. San Zg bei I. Erkd Trp\n- ABC-Zg 1400\n- I. Erkd Trp ABC-Zg bei ABC-Zg
Wettermeldung 1100- Bedeckt NW 6/7\n- weitere Entwicklung Winde mit Böen 9, aufklarend mit ein-\nzelnen Wolkenfeldern\n- Wetterberuhigung gegen Abend zu erwarten
- Sofort Erkundung intakter Fernsprechanschlüsse in Ihrer\nNähe durchführen\n- besetzen, Fernsprechrufnummer und Anschrift Teilnehmer\nder TEL melden
Befehlsstelle KatS-Einsatzstab verlegt um 1320 nach\nNC 1350 8990\nAnmarschwege selbständig erkunden\nZuführung Arzneimittel für Verbandplatz bis 2000\n- 2000 Phanodorm-Calcium Tabletten\n-  130 Macrodex-Infusionsflaschen\n- 60 Ampullen Gantrisin\ndurch Bundeswehr\nEintreffen melden\n
Die Befehlsstelle des KatS-Einsatzstabes verlegt um 11.45\nUhr nach dem Punkt ND 2733 6100.\nDie Anmarschwege nach dort sind selbständig zu erkunden.\n
Zu Ihrer Befehlsstelle wird um 1200 Betriebsstoff zu-\ngeführt.\nDa es sich um Paletten handelt, müssen 6 Helfer während der\nBetankung abgestellt werden.
30 Häftlinge Untersuchungs-Haftanstalt entwichen.\nBei Feststellung von Plünderungen sofort Meldung an Polizei-\ninspektions-Kdo.\n
Ab sofort Dekontaminationsplatz für Kfz. und Gerät einsatz-\nbereit Freibad.\nAnmarsch nur direkt aus Ortschaft.\nBenutzung nur nach Zeitabsprache mit 1. FB möglich.
Trinkwasserversorgung im Gebiet Celle ausgefallen.\nTrinkwasser bei Stadtverwaltung anfordern.
Zuführung\n- Säuglingspflegemittel\n- Säuglingsbetten\n- Säuglingsbekleidung\nfür 65 Säuglinge dringend erforderlich durch Sozialdienst\nDRK-Kreisverband Hannover.
Beleuchtungsanlage bei 1. Fhr Grp. ausgefallen.\n2. SZ übergibt Beleuchtungsanlage an 1. Fhr Grp. bis\nauf weiteres.\n
Ersatzteilanforderung\n- 5 Strahlrohr D 11\n- 3 C-Schutzkorb\n- 6 Verteiler B-CBC\n- 2 Steckleiter, 2 Teile B\n- 12 Löschdecken\n- 4 Standrohr 2 B\nWassereinbruch Schutzräume Möbelfabrik Mallerstr.\nLF 16 erforderlich\n
Kranwagen dringend nach Nordausgang erforderlich zwecks\nBergung 2 GrKTW.\n- Pegelstand Leine Dornröschenbrücke 11.15 Uhr 5,92 m.\n- große Mengen Treibholz\n- Flutwelle wird ab GRASDORF erwartet\n
Brandstelle ist die Hannoversche Straße mit den Hausnummern\n8 bis 15. Die Staffeln müssen getrennt eingesetzt werden.\nDie Mole ist Wasserentnahmestelle. Diese ist 350 m entfernt.\n
- Wassereinbruch Schutzräume Möbelfabrik Klinkerfürstraße\n- 2 LF 16 erforderlich\n- 20 Personen verschüttet, Bergungskräfte nicht verfügbar\n- Abtransport Verletzter sichergestellt
Freie Betten Krankenhäuser\n- Oststadt 117\n- Siloah 86\n- Rettungskrankenhaus Gehrden 120\n- Springe 74\n- Neustadt 65\n- Lehrte 72\n- Burgwedel 111
Erbitte sofortige Zuführung Antibiotika\n- intravenös Steraject 5 ml/250 mg/Spritzampulle\n- Beruhigungsmittel Atropinum sulfuricum, Ampullen\n1 ml/0,001 g\n- Distaneurin, Tabletten 0,5 g\nnach Verbandplatz Objekt III.
Angeforderte Arzneimittelzuführung aus Apotheke Nordstadt-\nkrankenhaus mit\n- Sterillium\n- Kaliumpermanganat\n- K-Strophantin\n- Nitrolingual\n- Xylocain\n- Scandicain\nerfolgt bis 1600 durch Berufsfeuerwehr Hannover\n
Wettermeldung Stand 0900\n- Sturmböen aus NW, nicht unter 20m/sec.\n- Bodennebel steigt langsam\n- Schneefallgrenze\n- Nord Rotenburg-Lüneburg\n- Süd Bielefeld-Paderborn
Frontalzusammenstoß Betonmischer 3 t Lastkraftwagen mit\nradioaktivem Müll\n- Ladung Lastkraftwagen freigesetzt\n- 4 Schwerverletzte\n- Kreuzung L 190 - L 138\n
Entsenden Hubschrauber erforderlich nach NC 2655 4360\nzum Abtransport von 5 Schwerverletzten nach Medizinische\nHochschule.\n
- Einsatz DL 30, TLF 16-T, 16-TS beendet, Rückkehr\n- Besatzungen TLF 16 und GW 30 Aufräumungsarbeiten,\nSchlauchabfuhr\n
Umgestürzter Tanklastwagen geborgen. Ausgelaufenes Heizöl\nbeseitigt. Durch Unfall verursachte Schäden werden gesondert\ngemeldet.\n
Warnmeldungen werden von den drei Fernsehprogrammen jeweils\nim Anschluß an Nachrichtensendungen ausgestrahlt.
Erbitte Zuführung 10 Schlauchboote für Einsatzgebiet\nGINZBERG.
Technischer Dienst (Hochbauabteilung) an Schadensstellen\nzur Untersuchung eingetroffen.\n- E-Werk verständigen\n- Wasserwirtschaftsabteilung einschalten
Angeforderte Schlauchboote nicht erforderlich.\n
Wohnbereich Südrand über Ufer getreten\n- Keller Anlieger Durchgangsstraße vollgelaufen\n- Bewohner räumen Untergeschosse\n
Hildesheimer Straße beiderseits Einmündung Behnstraße auf\n175 m überflutet.\nGarrenstraße, Freizeitheim Döhren stehen weitgehend unter\nWasser. Stegmeierstraße von Überflutung bedroht.
Hochwasserspiegel 0730 Höhe Wehr Nikolai 8,72 m.\n
39 Polizeibeamte mit 12 Funkstreifenwagen im Einsatz.\nAblösung gemeldeter KatS-Einsatzkräfte bis 2000 bei Bezirks-\nregierung beantragt.\n
Überschwemmungsgefahr in den Anlieger-Landkreisen.\nStraßenverkehr nicht möglich im LK.
TEL für Objekt VI eingerichtet.\nBeobachtung/Meldung Wasserstand sichergestellt.\nZüge Kreisfeuerwehrbereitschaft auf Marsch in Bereitstel-\nlungsraum.
Vergiftungsgefahr durch Großbrand Düngemittellager Raiff-\neisengenossenschaft.\nEvakuierung eingeleitet.\n2 LZR mit 15 schweren Atemschutzgeräten im Einsatz.
30 Verletzte NEUE WIESE geborgen.\nAbtransport erforderlich.
Gemeldeter Brand im Hafen BODENLIPPE unter Kontrolle.\nFB wird durch eigene Kräfte abgelöst.
Schlauchleitung von Wasserentnahmestelle Rathausstraße er-\nforderlich.\nErbitte Verlegung.\n
Eigene Einsatzkräfte reduzieren nach eigenem Ermessen. Ein-\ntreffende Einsatzkräfte im eigenen Bereich einsetzen.
Marschführung einteilen für\n- 2 Verpflegungstrupps\n- Betriebsstofftrupp\n- Verbrauchsgütertrupp\n- Meldung Marschbereitschaft in 30 Minuten\n
Infolge Brand Chlorkesselwagen 25 bis 30 Verletzte,\nAbtransport sichergestellt.
Übergreifen Flächenbrand verhindern.\n
32 Vergiftete im Schadensgebiet.\nAbtransport erforderlich.
Bergungsarbeiten durch ausbreitende Brände stark erschwert.\n
Wasserdruck reicht nicht aus.\nStadtwerke benachrichtigen.
200 Verletzte, davon\n- 120 versorgt\n-  80 auf dem Transport\nAngeforderte Betten werden nicht benötigt.
Wassereinbruch Getreidelagen Genossenschaft Twistringen\nKonrad Adenauer Straße.\n2 LF erforderlich.\nAbsperrung der Straße erforderlich.
Benötige dringend\n- 1 Bagger\n- 2 Radlader\n- 2 Lkw\nWände eingestürzt durch Wassermassen.\n
Sofort Hastra erforderlich.\nLeitungsnetz muß abgeschaltet werden.\nStraße fängt an zu unterspülen.\n
Fernmeldezug zur Zeit in Cronau im Einsatz.\nStellt 1 Funkkraftwagen der Ortsfeuerwehr Hallstedt zur\nVerfügung.\n
Fernmeldezug setzt GBKW mit Vermittlung 10 OB zwischen\nNeubruchhausen und Hallstedt betriebsbereit.
Amtsleitung aufgeschaltet und betriebsbereit.\nOB Leitung nach Hallstedt betriebsbereit.
Ortsfeuerwehr Neubruchhausen ist in Hallstedt mit 3 Fahr-\nzeugen zur Unterstützung eingetroffen.
FB Nord bei Kollbus eingetroffen.\nBildet eigene TEL.\nÜbernimmt Leitung der Syker Löschfahrzeuge.\n
FB Nord stellt 3 Löschfahrzeuge zur Schadenstelle Kafu ab.\nWeitere Hilfe erfolgt durch THW Syke.
TEL meldet keine weiteren Hilfskräfte erforderlich.\nFeuer kann an Ausbreitung gehindert werden.\nZusätzlicher Atemschutz ( Flaschen ) erforderlich.\n
FTZ Syke mit Sauerstoff unterwegs.\nErbitte Übergabeort mitzuteilen.\nAnsprechstelle TEL Florian Diepholz 20-66.\n
\nKeine weiteren Einsatzkräfte erforderlich.\nFeuer unter Kontrolle.\nVerletzte versorgt.\nFB Nord übernimmt Brandwache.\nSchadenstelle Kafu und Kollbus.
Versorgung mit Kraftstoff und Verpflegung erfolgt bei der\nHauptschule in Bassum.\nBedarfsmeldung erforderlich.\n
Im Kaufhaus Kafu in Bassum Sulinger Str. hat eine Gas-\nexplosion mehrere Gebäudeteile zerstört.\nEs ist anzunehmen, daß noch Menschen im Gebäude sind.\n
Bergungszug hat 3 verletzte Personen geborgen.\nKrankenfahrzeuge sind sofort erforderlich.\nVerständigen Sie Rettungshubschrauber Bremen.\nFeuerwehr Balsum ist auf Kanal 468 U/G ansprechbar.
Stromversorgung im Raum Ringmar ist durch Hastra wieder her-\ngestellt. Eingesetzte Hilfskräfte können abgezogen werden.
Von der Feuerwehr Syke sind 2 LF und eine DL eingetroffen.\nÜbernehmen ersten Löschangriff bei Firma Kollbus.
Bei Schadenstelle Kafu sind noch weitere Verletzte geborgen\nworden.\nErfragen Sie Aufnahmefähigkeit Krankenhaus Bassum.\n
FB Nord meldet abmarschbereit\n- 12 Löschfahrzeuge\n- 2  RKW\n- 1  DL\n- 2  SW\n
Einweisung für FB Nord erfolgt durch Polizei Wessum auf\nKanal 495 U/G.
Alle Verletzten aus Personenzug geborgen.\nFür 19 Schwerverletzte und 47 Leichtverletzte ist Stationäre\nBehandlung sofort erforderlich.\nErstversorgung übernimmt SZ.
Der Technische Einsatzleiter fordert folgende Fachberater\nzur TEL- Bergungsdienst\n- Sanitätsdienst\n- Betreuungsdienstund Melder
Im Krankenhaus Bassum sind 47 Personen eingeliefert worden.\nVerdacht Milzbrandinfektion.\nMit weiteren Personen ist zu rechnen.\n
Lagemeldung des Gemeindebrandmeisters-Twistringen.\nDie drei vermißten Helfer der Löschgruppe 1. Zug wurden\nverletzt gefunden.\n
Erdgasleitung am Zentralplatz geplatzt.\nBekämpfung des Brandes nicht sichergestellt.\nAbsperrung des Leitungsstranges durch zuständiges Versor-\ngungsunternehmen sofort veranlaßt.
Mehrere Personenwagen des D. Zuges Osnabrück-Bremen ent-\ngleist.\nCa. 35 Verletzte.\nFolgende Einheiten im Einsatz\n- Fw. Twistringen-Bassum-Syke\n- THW Bassum\n- DRK Twistringen.\n
"Anruf der Hähnchenmästerei ""Künning"" Barnstorf an der"\nAldorfer Str.:\nWir haben in Barnstorf keinen Strom.\nNach Auskunft der Hastra kann der Schaden erst in den spä-\nten Abendstunden behoben werden.\n30000 schlachtreife Hähnchen droch zu ersticken
Prüfen, ob Schlachtmöglichkeit besteht oder ein leistungs-\nfähiges Notstromaggregat zur Verfügung steht.
Seniorenheim teilweise beschädigt.\nInzwischen 50 Tote und mehrere Verschüttete.\nSchwerer Atemschutz erforderlich.\n
Die Einsatzzüge des DRK Bassum-Syke und Diepholz haben sich\neinsatzbereit gemeldet, Standort Sammelplatz.
Eingesetzte Polizeikräfte\n-  Raum Bassum 24 Mann\n-  Raum Twistringen 35 Mann\n-  Raum Sulingen 17 Mann\n-  KatS. Stab 3 Mann\n
Arztgruppe DRK\nbenötigt dringend Verbandsmaterial-Schienen und Betäubungs-\nmittel\närztliche Versorgung reicht nicht aus\nAnästhesist erforderlich.\n
B 51 im Raum Twistringen werden mehrere umgestürzte Bäume\ngemeldet.\nTHW und Feuerwehr sind im Einsatz.\nHastra ist mit abgerissenen Stromleitungen beschäftigt.
Waldbrand in Maspe Twenge außer Kontrolle.\n
Lebensmittelnachschub für Hilfskrankenhaus Schule Goethe-\nStraße sichergestellt. Transport wird von Fernmeldehundert-\nschaft BGS KDO Nord durchgeführt.\n
Stärkemeldung Bauhof Enge Straße\n- 5 Schachtmeister\n- 8 Arbeiter\n- 3 Kraftfahrer Klasse 2\n- 2 LKW 4t\n- 1 VW-Busse
Meldung von Polizeiabschnitt Süd.\nAutobahnzubringer zwischen Ostdorfer Straße und BAB A352\nversperrt. Freimachen einer Gasse erforderlich.\n
Einsatzkräfte FW und THW im Einsatz zur Bergung Verletzter\nObjekt VI.
Gefüllte Sandsäcke stehen bereit bei TEL.\n- 2000 Stk für 6. FB\n- 4000 Stk.für 2. und 3. FB\nSofortige Abholung erforderlich.
Erbitte Unterstellung von 1 Grp. San. Dienst.\nErbitte Zuführung von\n- 4 FuG 10\n- 2 FuG 7b\nzum Stab TEL 1.\n
Erbitte Einsatz FMZ im Raum\nBoltingsdorfer Straße - Allenthuser Straße.
Starke Rauchentwicklung bei Chemiefabrik.\nErbitte Aufklärung betreffend Bergungseinsatz und\nWasserversorgung.\n
Kranwagen dringend zum Autobahnzubringer A352 erforderlich\nzwecks Bergung von 4 LKW und 24 PKW nach Massenkarambolage.\nVorsicht, die Sichtweite liegt teilweise unter 20 m.\n
Schwerer Auffahrunfall KFZ-Kolonne.\n14 PKW Ortseingang Hellendorf, Schwarmstedter Straße.\nErbitte sofortige Abstellung von 2 Hydropressen 20 t\nmit Bergungspersonal.
Entsendung Hubschrauber erforderlich nach Schule\nFranzburg zum Abtransport von 2 Schwerverletzten nach\nKrankenhaus Baltingsdorf.\n
Durchfahrt Dullesstraße bis 1400 gesperrt. Balkmannstraße -\nFilzburger Staße benutzen.
Verkehrsunfall auf der B 441 zwischen Liechtensteiner Straße\nund Hermann-Patz-Staße.\n- 3 Personen schwer verletzt\n- 5 leicht Verletzte\n- 1 Hund unter Schock\n
Rückmeldung Helmslake\n- 1. und 2. Grp. des 2. BZ eingetroffen.\n- 1 Verletzter ist ins Krankenhaus zu bringen.\n- Sanitätswagen erforderlich
2. BZ Standort Schwarzentor - Eisenweg benötigt\ndringend 1 Grp. SZ für 25 Verletzte.
Mehlbaumklinik Fallerdamm.\nDie Scheiben der Intensivstation sind zerstört.\nSetzen Sie Ihre Einheiten ein.\n
Lagemeldung Einsatzorte\n- 2. BZ Baldurstraße\n- 1. FMZ Wasserwerk\n- Erkundungstrupp Wuldorf, Illigstraße
Erkunden Sie Immelmannstraße.\nStromleitung vermutlich defekt.\nRückmeldung an 3. FMZ.\n
Gasexplosion in der Sollmannstraße kann vom 3. IZ nicht\nerledigt werden, Schaden ist zu groß.\nStadtwerke müssen informiert werden.\n
Objekt Sporthalle:\nLage hat sich weitgehend entspannt.\nLeitung durch die Abschnittsführungsstelle ist nicht mehr\nerforderlich. Bergungskräfte teilweise bereits auf dem\nRückmarsch in Bereitstellungsraum.\n
Kabelbruch Multerstaße von 3. IZ behoben.\nErbitte weitere Anweisungen.
Einsatz Burgwalderstraße.\nBenötigen dringend Abstellung von\n1 BZ für Aufräumarbeiten\n
2. Bergungsgrp. ist unterwegs.\nWartet auf Meldung.
Das Netz der Bundespost Telekom ist nicht mehr überlastet.\ndurch Rundfunkdurchsagen werden Bürger aufgefordert evtl.\nSchäden den örtlichen Stellen zu melden.\n
Rauschenbergklinik Galdernallee:\nIntensivstation wird notdürftig abgedichtet.\nWeitere Nutzung bis auf weiteres ausgeschlossen.\n
BAB A7 km 273 Richtung Kassel zwischen Anderten und Laatzen\nist ein Tanklastzug umgekippt. Ladung 15000 l Dieselöl.\nEs fließen 300 l je Minute aus.\nSetzen Sie sofort Ihre Einheiten ein.\nErwarte Lagemeldung.\n
Wassereinbruch im Hauptgebäude NDR.\nStromausfall.\nDie Sendeanlagen sind außer Betrieb\n
Betrifft Schadenstelle Chemiewerk.\nDas DRK ist benachrichtigt. Es setzt SZ in Marsch.\nVoraussichtlich Eintreffen bei Ihnen in 45 Min.\n
Anfrage von 3. BB\nWann kommt die angeforderte Sanitäts-Einheit.\nBei 3 Verletzten ist der Zustand bereits kritisch.\n
Kirchhuchtinger Landstraße Höhe Niederhorster Allee immer\nnoch durch herabfallende Verblender blockiert.\nUmleitung wird jetzt eingerichtet\n
Verpuffung im E-Werk Großtal.\nAuslaufendes Benzin hat sich entzündet.\nZahlreiche Anrufe von Anwohnern\n
Schadenfall BAB A 1\nTankwagen für das restliche Dieselöl\nwird benötigt.\n
Im Altersheim OTTOSTR. sind 5 Personen an\nFischvergiftung erkrankt.\nIst eine Behandlung in Rolandklinik möglich?\n
Schaden ENGELKENSTR. ist mit Hilfe der\nStadtwerke beseitigt worden.\nBefinden uns auf dem Rückmarsch.\n
STADTHAGEN Raum Bahnhof\n10 Brände\n15 Gebäude zusammengebrochen\nGroße Anzahl Verletzter.\nRaum BAHNHOFSTR. beiderseits der Bahnunter-\nführung zerstört.\nOrtsfeuerwehren im Einsatz.\nVerstärkung durch Brandschutz und Sanitäts-\ndienst dringend erforderlich\n
Versorgung des IZ RINTELN durch Stab nicht\nerforderlich.\nEigene Versorgung durch OV RINTELN.\n
Leck abgedichtet. Restliche Gaswolke wird\nniedergesprüht.\nKräfte sind noch ca. 2 Stunden gebunden.\nKeine Gefahr mehr für Bevölkerung.
Benötigen 4 Flaschen sowie 3 weitere Helfer.\n4 Atemschutzträger bereits im Einsatz.
2 Löschfahrzeuge der Ortswehr LINDHORST\nausgefallen. Erbitte Materialerhaltungstrp.
Erbitte Abstellung von\n3 Löschzügen LR\n1 Bergungszug\nfür den Einsatz REHBURG-LOCCUM.
3. BZ in der Altstadt RINTELN eingesetzt.\nStärke 1/ 10/23/34.\nFahrzeuge sind über EISBERGEN  marschiert.\nKeine Behinderungen.
BAB-Abfahrt BAD EILSEN ( NC 0986 )\nNachschubtransport mit Dieselkraftstoff\nverünglückt. Ladung fließt in die AUE.\nAlle noch verfügbaren Feuerwehrkräfte an\nder Unfallstelle eingesetzt.\n
Schwerer Verkehrsunfall OSTERSTR.\nStraße blockiert.\nFrage - welche Umleitung.\n
Krankenhaus Nordstadt überbelegt.\nWeitere Aufnahme von Verletzten nicht mehr\nmöglich.\nSchwerverletzte ab sofot nach Krankenhaus\nWesterfelde.\n
Meldung von Polizeirevier 1\nHOFFMANNSTR. durch umgestürzte Bäume\nversperrt. Freimachen Gasse erforderlich.\nAbschlußmeldung erforderlich.
Schwere Stürme und Hochwasserschäden im\nLK Hannover.\nFührungsgrp. 1 FB und 2. FB sind ab sofort\nder 2. TEL unterstellt.
Erkundungskommandos der Bereitschaften\nerkunden Befehlsstellen in Absprache mit\n2. TEL in BORDENAU für Führungsgrp.\nRückmeldung in spätestens 30 Min.
Kranwagen dringend in STUTZER STR erforderlich.\n
Krankenhaus STADTHAGEN nicht mehr aufnahme-\nfähig. Aufnahmebereitschaft Hilfskranken-\nhaus BUCKENBERG.\n
Bäume zwischen BERGSTR. und BRUNNENSTR.\nversperren den Bussen der Stadtwerke den Weg.\nErkunden und Einsatzkräfte bestimmen.\n
1. Trp. der E-Grp. nach HOHENTORPLATZ unterwegs.\nLichtmast ist beiseite zu räumen.\nBenötigen Kehrmaschine\n
Der 3. TEL sind ab sofort folgende Einheiten\nunterstellt -\n- 1. BZ\n- 3. BZ\n- 1. IZ\n- FMZ\n- 2.SanZ\nStärke nach STAN
Gerätegrp.des 1. BZ ist in der  STAUSTR.\neingetroffen und beseitigt den Baum.\nDanach Rückkehr in Bereitstellungsraum.\n
Rückmeldung\nKleingartengebiet HUCKELRIEDE eingetroffen.\n2 Verletzte geborgen. Sanitätsbereitschaft\nangefordert. Die Suche nach Vermißten wird\nfortgesetzt.\n
Ab sofort ist die 3. TEL nicht mehr einsatz-\nbereit. Einheit ist anderes Einsatzgebiet\nabgezogen worden.\n3. TEL kann daher keine Rückmeldung mehr\nentgegennehmen.\n
Bereiten Sie alles für die Unterbringung\nvon ca. 500 Obdachlosen vor.
Hochwasser eingedrungen in Keller PETRI-\nKRANKENHAUS. Küche und Heizung im Keller\nausgefallen. Zubereitung und Zuführung von\nMittagsverpflegung für 120 Personen\nerforderlich.\n
Die Ochtembrücke in Verlängerung der\nNORDERL─NDER STR. ist für Kfz-Betrieb nicht\nmehr zugelassen. Umleitung wird ausgeschildert.\n
Werkstattwagen des 8. Materialerhaltungstrp.\nwird ab sofort Ihnen unterstellt.\nEinsetzen nach eigenem Ermessen.\n
Gasbehälter und Gebäude an der SALZDAHLUMER-STR.\nim Umkreis von 150 m durch Brand total zerstört.\nWeitere Entstehungsbrände müssen gelöscht werden.\nEnde der Arbeiten noch nicht abzusehen.
HAMMERSBECKER STR. durch Unfallfahrzeug für\nca. 30 Min. gesperrt.
Die Notrufleitungen sind überlastet.\nWir werden neue Ruf-Nr. über Draht\nbekannt geben.\n
Stärkemeldung\n- 1. BZ   30 Helfer\n- 2. BZ   38 Helfer\n- 3. IZ   34 Helfer\n- 1. SZ   25 Helfer\n
Wasserrohrbruch in der HEINRICH-GROSS-STR.\nFahrbahn ist eingesackt.\nDie ROBERT-KOCH-STR. ist ebenfalls nicht\nmehr passierbar.
Ab sofort alle Rückmeldungen an die 2. TEL.\nIhre Einheit ist ab sofort der 2. TEL.\nunterstellt.\n
Lage BUNTENTORSTEINWEG 20 -\n1. Grp. 2.BZ eingetroffen\nEinsatzort erkundet\nStraße durch Trümmer voll versperrt\nbenötigen schweres Räumgerät\n
3. Grp. BZ ist HABENHAUSER LANDSTR./\nHABENHAUSER BRÜCKENSTR. eingesetzt.\nDie anderen 2 Grp. sind ebenfalls einsatzbereit.\n
Erkunden Sie in der VOLKMANNSTR.\nStromleitung vermutlich defekt.\nSetzen Sie gegebenenfalls Ihre Einheiten\nohne weitere Rückfragen ein.
Windböen haben große Teile einer\nPlakatwand auf die PANZENLAAKE geschleudert.\nBisher keine Personenschäden bekannt.\nAufräumungsarbeiten haben bereits begonnen.
Lage AUF DEN BLEICHEN-\nDächer zum Teil abgedeckt.\nAuftrag -\nSetzen Sie Ihre Einheiten ein.
Schadenfall LEESTER STR.\n1 Trp der E-Grp wird benötigt.\nNur Hausversorgung ist unterbrochen.\nSchaden wird in ca. 30 Min zu beheben sein.
28 Verletzte Objekt HAUPTSTR. 15 gerettet\nWeitere Verschüttete nicht zu erwarten.\nWarten auf Abtransport der Verletzten und auf\nschweres Räumgerät.
Einsatzort WEHRSTR. / FLUTRINNE.\nEs werden dringend 2 bis 3 Streifenwagen\nbenötigt\nSehr viele Schaulustige behindern Arbeiten
Im Kirchweg 80 Personen obdachlos.\nMeldung kam von POL.\nDie Personen sollen zur Schule KANTSTR.\ngehen. Der Hausmeister ist bereits informiert.
NEUENLANDER STR. Höhe JET-Tankstelle ist ein\nTanklastzug verunglückt.\nFahrzeug brennt.\nVom Warnschild ist nur noch die Zahl 88\nzu erkennen\n
Meldung aus der Bevölkerung\n1. Hauptgasleitung ca. 500 m westlich\nBahnhof\nzerstört. Gas strömt aus.\n2. Stromversorgung Molkerei und Kühlhaus\nausgefallen.\n3. Treibstofflager Fa. RENTROP getroffen.\nBenzin und Heizöl laufen in die LEINE
Leinebrücke Weststadt gesperrt.\nAnfahrt für Verpflegungslieferung selbständig\nfestlegen.Bei erreichen des Einsatzortes\nMeldung an TEL.
Bergepanzer und schweres Räumgerät von\nPiBtl 33 angefordert.Eintreffen bei Ihnen\nin 2 Std. Einsatz nach eigenem Ermessen vornehmen.\n
Einsatzkräfte Fw/DRK/THW im Einsatz zur Bergung\nVerletzter. Erbitte Einsatz FMZ im Bereich\nALGERMISSEN.\n
Schwerer Auffahrunfall Ortseingang ROSENTHAL\naus Richtung HOHENHAMELN.\nPolizei und DRK Rettungswagen bereits eingetroffen.\nErbitte Einsatz eines GKW zur Räumung der Straße.
Größere Mengen Treibholz auf dem Mittellandkanal\nHöhe MEHRUM beeinträchtigen den Schiffsverkehr.\nVeranlassen Sie entsprechende Abstellung\nvon Kräften zur Räumung.
Brand Objekt MÜLLERSTR. droht sich wieder\nauszuweiten.Brandwache benötigt dringend\nUnterstützung.\n
Bitte weiterleiten an NDR II - Verkehrsstudio\nStau auf A2 Fahrtrichtung Hannover\nzwischen PEINE und H─MELERWALD durch\nAuffahrunfall.\nMehrere Fahrzeuge beteiligt.\nStau dehnt sich schnell aus.
Aufgrund von Bombenangriffen und Zerstörungen\nsofort Einsatzbereitschaft des 2. BZ\nherstellen ( Fahrzeugbesetzung ).\n
Schwere Schäden und Brände südlich\nder Leine / Altstadt Hannover.\n3.BZ wird sich zur Unterstützung der\nFFw dort einsetzen. Leinebrücke zerstört\nunbefahrbar.\n
Bombenabwürfe im Raum BAHNHOF und\nOrtskern Hannover. Starke Rauchentwicklung.
Der 2. BZ ist sofort in Marsch zusetzen.\nBahnhof BAHNHOFSTR. TEL unterstellen.
Erkunden Sie VOLKMANNSTR. Stromleitung\nvermutlich defekt. Rückmeldung an TEL.
VOLKMANNSTR. Kabelbruch kann vom 5. IZ\nnicht beseitigt werden.
Aufgrund sehr starker Regenfälle Wohnbereich\nin Hastedt überflutet.\nKanalisation weitgehend verschmutzt.\nBewohner leisten Selbsthilfe - Unterstützung\ndurch Feuerwehr notwendig.\n
Einsatz 2. LZ FW BURGDORF beendet.\nBegeben uns wieder in die Bereitstellungsräume.\nErbitten weitere Instruktionen.\n
Mit Alarmstufe 3 alarmiert\n- 3. BZ  Burgdorf\n- 2. BZ  Hannover\nIn Marsch zu Ihnen\n- 1. BZ  Hannover\n- IZ Lehrte\nBei Eintreffen bitte Meldung an TEL\n
Anmarschweg und Abmarschweg betr. Räumung\nKrankenhaus GEHRDEN sofort getrennt\nerkunden.\nErkundungsergebnis an FMZt-HVB
3000 gefüllte Sandsäcke stehen aus Landes-\nreserve im Lager BURGWEDELER LANDSTR. abholbereit.\nAnforderungen über Stab HVB.\n
Evakuierung Anwohner Lister Straße beginnt.\nAbschluß in ca. 2 Std.
1. FB einsatzbereit.\nBefehlsstelle Parkplatz Rotkreuz-Krankenhaus\neingerichtet. Löschzüge auf dem Marsch zur\nGroßschadenstelle.
Einweisung durch Lotsentrupp Ortseinfahrt\nBURGDORF aus Richtung UETZE sichergestellt.\nTrupp verbleibt dort für die nächsten 5 Std.\n
Wettervorhersage für den Bereich östliches\nHANNOVER für die nächsten 12 Std. erbeten.\nBei weiter anhaltender Trockenheit muß über\nVerstärkung der Einsatzkräfte entschieden werden.
FB LK Celle wird innerhalb der nächsten Stunde\ndurch eigene Einsatzkräfte abgelöst.
Angefordertes Verbandmaterial kann abgeholt\nwerden. Übernahme möglichst bei TEL GROSSBURGWEDEL.
Sandsäcke liefert die Firma LAMMERT in RETHMAR.\nBitte beim Pförtner melden.
NDR II und Antenne Niedersachsen senden erbetene Warnmeldung\nstündlich. Veränderungen bitte sofort melden.
Angeforderter Lotsentrp. meldet sich in ca.\n15 Min bei Ihnen. Einweisung durch Sie wird\nerbeten.\n
Räumung des aufgelaufenen Treibholzes hat\nbegonnen.\nWasser- und Wirtschaftsamt HANNOVER erbittet,\nwenn möglich, noch stärkere Unterstützung.
Wetteramt sagt für den frühen Morgen einsetzende\nRegenfälle voraus.\nEinsatzleiter ergreifen selbständig entsprechende\nSchutzmaßnahmen für Einsatzkräfte und Material.
Ampelanlage SCHILLERSLAGE Kreuzung B3 und\nB 443 außer Betrieb.\nVerkehr staut sich bereits zu allen Seiten.\nEinsatz Verkehrsregelung wird dringend\nempfohlen.\n
SCHUNTERSTR. wegen Wasserrohrbruch noch immer\nnicht passierbar.\nUmleitung wird eingerichtet.\nMit Verzögerung beim Anmarsch zur Schadenstelle\nmuß gerechnet werden.\n
Liegengebliebenes Fahrzeug in KATENSEN erreicht.\nMotorschaden kann an Ort und Stelle nicht\nbehoben werden. Abschleppen erforderlich.\n
FMZ hat erbetene Verbindung zur Verpflegungs-\nstelle fertiggestellt.\nLiegen weitere Aufträge vor?\n
Verkehrslage auf der A 2 Höhe H─MELERWALD\nentspannt sich.\nWarnmitteilung kann eingestellt werden.\n
Höhe MEHRUM hat sich ein Binnenschiff losgerissen.\nSchiff liegt quer im Kanal.\nBitte entsprechende Behörde unterrichten.\n
1.BB ab sofort der TEL 4 unterstellt.\nUnterrichten Sie ZF entsprechend.
Haus ROLANDSTR. Nr 4 Dachstuhl eingestürzt.\nSetzen Sie Ihre Kräfte ein.\nSollten Personen verletzt sein, sofort Meldung\nan Einsatzleiter.
Eisenbahnunterführung SEHNDER LANDSTR. durch\nRegenwasser vollgelaufen.\nDurchfahrt mit großen Fahrzeugen noch möglich\n
MEIERLIN STR. versperren abgestellte PKW\ndie Zufahrt.\nRäumung der Straße durch uns nicht möglich.\nErbitte entsprechende Unterstützung.
An der Schadenstelle GOETHE STR. wird dringend ein\nzusätzlicher Stromerzeuger benötigt.\nAbholung durch uns nicht möglich.\n
Objekt VOLKMANNSTR.\nKabelbruch mit Hilfe Stadtwerke behoben.\nE-Grp. befindet sich bereits auf dem Rückmarsch\n
Anfrage von der 3. BB\nWann ist mit Eintreffen der angeforderten\nSanitätseinheit zu rechnen?\nZustand von 5 Verletzten hat sich verschlechtert.
KIRCHRODER STR. noch immer durch herab-\nfallende Dachziegel blockiert.\nAbgestellter BZ beginnt mit den Aufräumarbeiten.\nDauer mindestens noch 1 Std.
TEL Großschadenstelle auf naheliegendem\nSportplatz eingerichtet.\nNachrichtenverbindungen sind nur zum Teil\nfertiggestellt.\nAbstellung weiterer Kräfte Fm-Dienst erbeten.\n
Schadenfall Tankwagen BAB A 1-\nRestliches Dieselöl ist umgepumpt.\nVerunglücktes Fahrzeug wird jetzt geborgen.\nExplosionsgefahr besteht nicht mehr.
Brand Bahnhof STADTHAGEN noch nicht unter\nKontrolle. Verletzte sind abtransportiert.\nWeitere Kräfte nicht erforderlich.\n
Ortswehr LINDHORST meldet:\nAusgefallene 2 Fahrzeuge stehen wieder zur\nVerfügung.\nBefinden sich auf dem Marsch zur Schadenstelle\nSARSTEDTER STR.\nEintreffen dort in ca. 20 Min.
3. BZ-Einsatzort Altstadt RINTELN noch\nnicht verpflegt.\nAbstellung Verpfl. Trp. veranlassen.\n
Kranwagen in STUTZER STR. eingetroffen.\nArbeit in ca. 15 Min. erledigt.\nFrage nach weiterem Einsatzort.\n
Schadenfall LEESTER STR.\nE-Grp. hat Einsatz beendet.\nHausversorgung wieder sichergestellt.\n
Beginnender Waldbrand südwestlich H─MELER WALD.\nBrandstiftung nicht auszuschließen.\nRastplatz an BAB A 2 ist bedroht.\n
Schadenstelle ISERNHAGEN -\nEinsatzleiter meldet keine weiteren Verletzte.\nRäumungsarbeiten eingeleitet.\n
Bereitstellungsraum ALGERMISSEN erreicht.\nHelfer werden bereits verpflegt.\nEinsatzbereitschaft in ca. 3 Std. wieder\nhergestellt.
Räumung Rastplatz H─MELER WALD vorbereiten.\nBrände haben sich in westlicher Richtung\nausgeweitet.\n
Alle Verletzten aus Personenzug geborgen.\nFür 19 Schwerverletzte und 47 Leichtverletzte\nist Stationäre Behandlung sofort erforderlich.\nErstversorgung übernimmt SZ.
Der TEL fordert folgende Fachberater zur TEL\nBergungsdienst\nSanitätsdienst\nBetreuungsdienst\nund Melder\n
Im Krankenhaus Bassum sind 47 Personen eingeliefert\nworden. Verdacht auf Milzbrandinfektion,\nmit weiteren Personen ist zurechnen.\n
Lagemeldung des Gemeindebrandmeisters-Twistringen:\nDie drei vermißten Helfer der Löschgruppe 1.Zug\nwurden verletzt gefunden.\n
Krankenhaus Bassum: Meldung, über noch einzuliefernde\nVerletzte umgehend erforderlich.
Schwerer Verkehrsunfall auf der B 51 zwischen\nBramstedt und Bassum. Fahrer eingeklemmt.\nRTW und GW sofort erforderlich\n
Verkehr zwischen Bassum und Bramstedt wird von Polizei\nüber Umleitung geregelt. RTW ist eingetroffen.
GW eingetroffen, übernimmt Bergung von ausgelaufenem\nDiesel, evtl. muß Erdaustausch vorgenommen werden.\nVerständigen Sie HVB.\n
Erdgasleitung am Zentralplatz geplatzt.\nBekämpfung des Brandes nicht sichergestellt.\nAbsperrung  des Leitungsstranges durch zuständiges\nVersorgungsunternehmen sofort veranlaßt.
Mehrere Personenwagen des D. Zuges Osnabrück-Bremen\nentgleist. ca. 35 Verletzte.\nFolgende Einheiten im Einsatz:\nFW. Twistringen-Bassum-Syke\nTHW Bassum\nDRK Twistringen.
Seniorenheim teilweise beschädigt.\nInzwischen 5 Tote und mehrere Verschüttete.\nSchwerer Atemschutz erforderlich\n
Die Einsatzzüge des DRK Bassum-Syke-u.Diepholz\nhaben sich einsatzbereit gemeldet. Standort Sammelplatz.
Eingesetzte Polizeikräfte\nRaum Bassum:      24 Mann\nRaum Twistringen: 35 Mann\nRaum Sulingen:    16 Mann\nKats. Stab:        3 Mann\n
Arztgruppe DRK benötigt dringend,\nVerbandsmaterial, Schienen u.Betäubungsmittel.\n─rztliche Versorgung reicht nicht aus.\nAnästhesist erforderlich.
Wettermeldung:\nZunehmender Wind aus Nord/West mit Sturmböen\nbis Stärke 12.\nHeftige Schauer und Hagel.
B 51 im Raum Twistringen werden mehrere umgestürzte\nBäume gemeldet. THW u. Feuerwehr sind im Einsatz.\nHastra ist mit abgerissenen Stromleitungen\nbeschäftigt.
Aus der Gemeinde Ringmar wird gemeldet,\ndaß der gesamte Ort ohne Stromversorgung ist.\nEs werden mehrere Notstromaggregate benötigt.\n
Kreisfeuerwehr und THW übernimmt Notstrom-\nversorgung beim Krankenhaus in Bassum
TEL fordert sofort Fernmeldezug Diepholz an,\num die vor Ort eingesetzten Einheiten mit Fern-\nsprechleitungen und Gerät zu versorgen.\n
THW Ortsgruppe Diepholz sofort erforderlich.\nSchweres Räumgerät und Schneidwerkzeuge\nfür Holz erforderlich.\n
Fernmeldezug ist auf Sammelplatz Syke mit:\n2 Fernsprechkraftwagen\n1 Gerätekraftwagen\n2 Funkkraftwagen\nund 1 Führungsfahrzeug abmarschbereit.\n
Polizei meldet schweren Verkehrsunfall B 51\nTwistringen. LKW umgestürzt, mehrere Fässer mit\nunbekannter  Flüssigkeit laufen aus.\nFahrer nicht ansprechbar ( Schockwirkung ).\nErfragen Sie bei der Firma Kun & Boyer Ruf 02228/1497\num welche Flüssigkeit es sich handelt
Schweres Bergungsgerät sofort an der Unfallstelle\nerforderlich:\nTLF  Bassum,\nTLF Twistringen sind eingetroffen,\nRW Syke ist unterwegs.\n
Firma Kun & Boyer teilt mit:\nausgelaufene Säure kann nur mit Schutzanzügen\nund Atemschutz geborgen werden.\nBetriebsleiter ist zur Schadenstelle unterwegs.
RW Syke eingetroffen. Helfer sind über Schutz-\nmaßnahmen eingewiesen und beginnen mit der\nBergung der Flüssigkeit.\n
Polizei ordnet Umleitung für den gesamten\nVerkehr B 51 in beiden Richtungen an.\nStraßenmeisterei übernimmt  Ausschilderung.\n
HVB entscheidet, daß sofort an der Unfallstelle\nmit Bodenaustausch begonnen werden muß.\nEs werden zwei Radlader und zwei LKW benötigt.\n
Benötigen dringend weitere Notunterkünfte,\nmöglichst im Ortsteil JAKOBIDREBBER.
Erbitten weitere Atemschutzträger zur\nBergung von Brandverletzten.
Atemschutzträger eingetroffen,\nwerden dem Bergungszug zugewiesen\nund mit Rettungsaufgaben beauftragt.\n
Um die Bergungsarbeiten schneller\nvoranzutreiben, ist der Einsatz weiterer\nBergungsgeräte erforderlich.\n
Es werden Transportmittel für den Abtransport\nder zahlreichen Toten benötigt.
Zur Verletztenversorgung werden auf dem\nVerbandplatz CORNAU weitere Medikamente benötigt.
Zwei weitere ─rzte sind sofort erforderlich,\nMedikamente sind eingetroffen und ausreichend.
Zur Errichtung einer Verletztensammelstelle\nwird auf dem Schulhof ST.HÜLFE Beleuchtungs-\nmaterial erforderlich.\n
Stärkemeldung:\n55 Mann\nfür 20 Mann ist schnellstens Ablösung erforderlich.\n
Es wird dringend erforderlich in CORNAU\nden Verbandplatz einzurichten.
Lassen Sie umgehend einen Bergungszug und\neinen Bergungsräumzug in das Schadensgebiet\neinrücken.\nEinweisung erfolgt durch TEL 1.
Setzen Sie umgehend einen Betreuungszug zur\nVerletztensammelstelle ST.HÜLFE in Bewegung.
Chemische Kampfstoffe freigeworden.\nSofort Einsatz ABC Zug veranlassen.
An der Unfallstelle ist die Gefahr\n(Explosion von Munition) ab sofort aufgehoben.\nTEL zur Zeit durch Bundeswehr.\n
Beschädigter Munitionszug wird von BW und\neigenen Bergungszügen geräumt.\nRäumung des beschädigten Personenzuges\ndurch Kats.-Einheiten.
Kraftstoff und Verpflegung für alle Kats.Einheiten\nwird ab sofort beim Versorgungsplatz MD 8476 5680\nausgegeben.\n
Für Ruhepausen aller Helfer ist die Sporthalle\nund Nebenräume in Cornau vorgesehen.\nEinweisung übernimmt Lotsengruppe.\n
Habe angegebenen Einsatzort erreicht.\nEinsatzstärke 72 Mann\n4  TLF\n6  LF\n2  RüKw\n6 Versorgungsfahrzeuge
Übernehme Unterstützung des Bergungszuges\nbei der Bergung des Natotransportzuges und\nPersonenzuges.\n
Mehrere Explosionen am Güterzug - Arbeiten\nmüssen sofort eingestellt werden.\nPolizei muß sämtlichen Verkehr in Richtung\nSchadenstelle umleiten.
Bundeswehr ist eingetroffen.\nÜbernimmt Sicherung der Kampfstoffe und Munition.
Neue Brände am Natotransportzug aufgetreten,\nübernehme Wasserversorgung.\nBundeswehr übernimmt Löscharbeiten mit\nWasserwerfer.
Rüstwagen unterstützt Bergungszug bei Schneidarbeiten\nam nördlichen Ende des Personenzuges.
Nehme Arbeiten im Schadensgebiet wieder auf.\nHabe Schutzmasken erhalten.
Bundesbahn ist mit Räumzug eingetroffen.\nÜbernimmt Bergung der Schienenfahrzeuge.
Tragkraftspritze ausgefallen - Wasserversorgung\nnicht mehr aufrecht zu erhalten.\nErbitte Ersatz zum Löschwasserbrunnen JAKOBIDREBBER\nOrtsmitte gegenüber der Kirche.
Sofort zur Unterstützung der Wasserversorgung\nmit 1 LF 8 mit Vorbaupumpe abrücken zum Löschwasser-\nbrunnen JAKOBIDREBBER Anfahrt über\nFELSTEHAUSEN in Richtung DREBBER.
Erbitten Sanitäter zum Bahnhof DREBBER.\n
Dringend erforderlich am nördlichen Ende:\n1 Stück Leichtschaumzumischer\n3 Stück Schaumstrahlrohre\n5 Längen B-Schläuche.
Kreisbrandabschnittsleiter Nord bitte sofort\nbei der Bundeswehreinsatzleitung im Bahnhof\nDREBBER melden.\n
Zufahrt zum Krankenhaus BASSUM ist geräumt\nund wieder befahrbar.
Trümmer beseitigt.\nBenötigen eine Firma für Schuttabfuhr.
Ab sofort kann Haupteingang beim Krankenhaus\nBASSUM wieder benutzt werden.
Ablösung übernimmt weitere Bergungsarbeiten\nbeim Krankenhaus Bassum.
Wasser halt.\nMehrere B-Schläuche zerstört.\nAm Hydranten Schlauch auswechseln.\n
Erbitten 5 Längen B-Schläuche und\n4 Schlauchschellen B.
Kreisbrandmeister bitte sofort beim\nBereitschaftsführer 2 melden.
Ersatzteilanforderung Dosisleistungsmesser\n- Gesockeltes Niederdosiszählrohr FHZ 76v\n- Beta-Gamma Flüssigkeitszählrohr FHZ 73\n- Alpha-Beta Endfensterzählrohr FHZ 77\n- Bereitschaftstasche für FH 40 TvL / TLS\n- 2 Stück Ersatzbatterie Mallory SKB 826
Flaschenersatz für schweren Atemschutz ist\nsofort erforderlich.\nStandort ist Schadenstelle\nZufahrt von Norden.
Übernehme Hilfeleistung bei der Bergung der\nVerletzten aus Personenzug soweit möglich.
Laut Aussage der Bundeswehr muß noch mit\nexplodierender Munition gerechnet werden.
Freigewordene Kampftstoffe sind giftig.\nArbeiten können nur noch mit Schutzmaske\nausgeführt werden.\n
Muß Schadenstelle wegen giftiger Kampfstoffe\nsofort verlassen
Erbitte zum Standort Nordallee\nBenzin und Dieselkraftstoff.
Habe 3 Feuerwehrmänner mit Atembeschwerden\nund Brechreiz - Arzt erforderlich.
Benötigen umgehend 1 TLF zur Trinkwasserversorgung.\n
Mehrere Helfer für weitere Verletztenbergung\nerforderlich.
Schadenslage noch nicht voll zu übersehen.\nEinsatz eines Bundeswehrsanitätszuges ist\nnotwendig.\n
Benötigen in 2 Std. zum Abtransport verseuchten\nErdreichs Radlader und LKW.
Erbitten schnellstens Beleuchtungsgerät.\n
\nBereitschaftsführer NORD fordert Verstärkung\ndes Krankentransportzuges.\n
Veranlassen Sie Freischaltung der Oberleitung\nim Bereich der Schadenstelle.\nFreischaltung bestätigen.\n
Bei der Verletztenbergung werden dringend\nAsbestdecken zum Schutz der Verletzten benötigt.
Bereitschaftsführer MITTE erbittet Verstärkung\nder Rettungsstelle ST.HÜLFE.
Lagemeldung\n3 Kesselwagen mit Treibstoff in Brand,\n10 Waggons mit Bundeswehrgerät umgekippt,\n8 Personenwagen ineinander verkeilt.
Im Raum Cornau - Drebber schweres Zugunglück.\nGüterzug mit Bundeswehrgerät und Personenzug\nentgleist.\nEs muß mit Toten und Verletzten gerechnet werden.\nIm Güterzug ist Feuer ausgebrochen.\n
Folgende Einheiten sind angefordert\nFB. Mitte\nFB. Süd I und II\nTHW Diepholz und Sulingen\nI und II Sanitätszug\nBundeswehr Wehrbereich Diepholz.
Einweisung am Einsatzort erfolgt durch\nTEL I Hauptschule Cornau\nTEL II Unfallstelle km 17.\n
Polizei übernimmt Absperrung Verkehrsregelung\nund Absperrungen der Zufahrtstraßen zum\nSchadensgebiet.\n
Auf Güterzug befindet sich Munition\n(Explosionsgefahr )
Bevölkerung wurde über Rundfunk gewarnt.\nAlle Personen sind vom Schadengebiet fernzuhalten.\nEintreffen der Bundeswehr abwarten.\n
Wissendorferstraße Einmündung Weihausenstaße\nvertrümmert.\nEinsatz schwere Planierraupen erforderlich.\n
In den Trümmern laufen mehrere Verletzte Personen\nherum.\nBenötigen Verletztentransport und Bergung für\nca. 50 Verletzte.
Fa. Deichmann und Carl starke Rauchentwicklung.\nKesselwagen hat Hallenwand durchbrochen.\nBrand zu befürchten.\nRauch treibt Richtung Personenwagen.
Folgende Kesselwagons sind umgekippt:\n22-1977, 2661017.\nFrage: Was ist Inhalt?\n
3 Schwer-u. 4 Leichtverletzte in Dammstr.\ngeborgen.\nBenötigen KT - Fahrzeug zum Abtransport.\nBereiten Rückzug vor.
Pressluftatmer wurden ausgeliefert.\n
Lage: Können Brandausweitung am Sedanplatz verhindern.\nStärke:  1/4  - 2o
Lagebericht: ca 20 Waggons brennen,durch starke\nVerqualmung nicht feststellbar, um welche Waren\nes sich handelt.\nWerden weiter erkunden.
Erstversorgung und Abtransport Verletzter erschwert.\nBenötigen dringend Bergungseinheiten.
Wo ist Verletztensammelstelle ?\nWir verlegen Fahrzeuge zurück, wegen ätzenden\nRauches.\n
DB dringend veranlassen, die Fahrspannung abzu-\nschalten. Schweres Bergungsgerät erforderlich.
Lage: Feuer seit 1435 unter Kontrolle.\n
Großfeuer Bauer Dierks in Aligse Ortseingang.\n
Gleislegezug der DB eingetroffen.\n
5 neue Löschzüge als Ersatz, eintreffen 2200.\n
Sofort Sprengmeister entsenden zur 1.FB Befehlsstelle\nRODENBERG Amtsgericht
Einsatz schwere Bergungshilfe Ortsdurchfahrt\nLANGREDER.\nDurchgangsstraße KIRCHDORF - REDDERSE sofort\nerforderlich.
Abtransport der Verletzten wird nur verzögert\nabgewickelt.\nSorgen Sie für Beschleunigung des Abtransportes.\n
Wasserversorgung zusammengebrochen.\nVerlegen weitere Leitungen ins alte Dorf,\num Wasserförderung zu stabilisieren.\n
Stärke  1/3/15\nAlle Verletzten dem San Dienst übergeben,\nkeine weiteren Verletzten aufgefunden.\nTote nur mit schwerer B-Hilfe zu bergen.
Eigene Atemschutzgeräte reichen nicht aus.\nBenötigen dringend zusätzliche Geräte,\nziehen uns sonst Richtung Sedanplatz zurück.\n
Lagemeldung 0955, keine Tragen verfügbar.\nArbeiten nur mit schwerem Atemschutzgerät möglich.\nErste Vergiftungen beim Bergepersonal.\n
45 Vergiftete im Schadensgebiet.\nAbtransport erforderlich.
Schlauchleitung von Wasserentnahmestelle\nGoslarsche Straße zum Hopfengarten erforderlich.\nErbitte Verlegung.\n120 Schwerverletzte in Maschinenfabrik Eberhardt,\nunbekannte Zahl Verschütteter und Toter.\n
Ersatzteilanforderung Presslufthammer\n- 1 Kupplungshälfte\n- 1 Druckschlauch\n- 3 Flachmeißel\n- 2 Rundhalterungen\n
Frage: Wann ist mit Eintreffen der angeforderten\nAtemschutzgeräte zu rechnen.
Schadensmeldung Schadensstelle Lindener Straße\n- 14 Totalzusammenbrüche\n- 16 Teilzusammenbrüche\n- 80 Verschüttete\n- 70 Verletzte\n- 17 Tote\nErbitte Ablösung der Einheiten gem. Absprache.\n
30 Verletzte bei Telefunken geborgen.\nAbtransport erforderlich.
Einsatz Objekt III Berufsschule Wilhelm-Brandes-Str.\nErbitte Verstärkung durch 1 LZR.
Chemikalien-Lager Schering, Halchtersche Straße\ndurch Funkenflug aus Bahnhofstraße stark gefährdet.\nButan-oxydolur-beta-karotur freigesetzt.\n
Cranachstraße durch brennendes Tankfahrzeug für\n15 Minuten gesperrt.
Verletztensammelstelle und Krankenkraftwagen -\nHalteplatz Forstweg, Antoinettenweg.
Bergungsarbeiten Objekt II durch übergreifende\nBrände aus Adersheimer Straße gefährdet.
Werkstattwagen Feuerwehr-Technische Zentrale\nLK HELMSTEDT Ihnen unterstellt, einsetzen nach\neigenem Ermessen.\n
2100 Ablösung III BZ durch THW-Ortsverband\nSCHÍNINGEN,\nEinweisung des Vorkdos durch Sie.\n
Entsendung Hubschrauber erforderlich nach Schloßplatz\nzum Abtransport von 5 Schwerverletzten nach\nMedizinische Hochschule.\n
Hochwassergefahr Domäne in HABERN.\nRettungsmaßnahmen eingeleitet.
5 Ortsfeuerwehren eingesetzt zur Staubbeseitigung/\nStaubbeobachtung.
Brand Objekt III gelöscht.\nSchadenstelle aufgeräumt. Alle Verletzten versorgt.
Ladenbrände Schulstraße erschweren Rettung\nRauchvergifteter. Erbitte Abstellung 2 TLF 8.
Bergungsarbeiten Halle 1 Fa. TOLKSDORF\ndurch ausbreitende Brände stark erschwert.
100 Obdachlose aus Müllerstraße zu erwarten.\nAufnahmemöglichkeit in Gymnasium überprüfen\nund melden.\n
Bau Trümmersteg bei Berufsschule sofort\nerforderlich. Einweisung erfolgt durch Zugführer.
Brand WISSENDORF unter Kontrolle.\n1/3 der Einsatzkräfte noch im Einsatz.
Erbitte sofortige Abstellung BZ.\n
Ca. 100 Verletzte bei Zugentgleisung\nObjekt FUHRTAHL. Bergung noch nicht abgeschlossen.
Brand in Großbäckerei BURGWEDEL.\nMit unbekannter Zahl Verletzter und Toter ist\nzu rechnen.\n
Schadmaterialsammelstelle Güterbahnhof\nHOHLTORF. Anfahrt nur über Benecke Allee.
Hemlinger Bahnhofstr. beiderseits Einmündung\nWesterholzstr. auf 200 m überflutet.\nDiedrichstr.-Brunostr. von Überflutung bedroht.\n
Huchtinger Dorfstr. durch brennendes Tankfahrzeug\nfür ca 15 Min. gesperrt.
2. Lagemeldung Explosion SCHNEEGRUND\n- Tot 2 Kinder, 2 Erwachsene\n- Schwerverletzte 10\n- Leichtverletzte 5 Kinder, 2 Erwachsene\n- in stationärer Behandlung 4\nAbtransport bis Rotrehre zu Fuß sichergestellt.
Wassereinbruch Schutzräume Möbelfabrik\nHelmichstraße\nLF 16 erforderlich.\n20 Personen verschüttet, Bergungskräfte\nverfügbar.\nAbtransport Verletzter sichergestellt.
Stärke Einsatzkräfte\n- FB V        1/3/9/80\n- FMZ         0/2/14\n- TEL         1/3/4\n- THW         1/2/36\n- 1.BZ        1/6/45\n- 2.SZ        1/2/15\n
Große Mengen Treibholz Würmsee Höhe SCHLÍNWÍRDE\nBergung Höhe Ortseingang HANGESBÜTTEL B 83\nerforderlich.\nErbitte sofortige Abstellung 1 BZ.
Infolge Brand Chlorkesselwagen 25 bis 30 Verletzte.\nAbtransport sichergestellt.
Chemikaliengroßhandlung Vornhofer Straße durch\nFunkenflug aus Presthager Straße stark\ngefährdet.\n
Objekt Mittelschule HUNGENSBÜTTEL Eindringweg\nerforderlich.\nDazu schwere Bergungshilfe notwendig.\n
Kesselwagen in Brand geraten, KLAUSEN Bahnhof.\n
Erbitte sofortige Entsendung eines Sprengmeisters\nmit Sprenghelfern und Gerät zu meiner Befehlsstelle.
Starke Rauchentwicklung Beckedorfer Schacht.\nErbitte Aufklärung betreffend Bergungseinsatz.
Ersatzgeräteanforderung Löschgerät\n- 5 Handfeuerlöscher CO2 1,5kg\n- 8 Strahlrohr BM\n- 3 Strahlrohr DM
1630 Beginn Aussteifung Objekt Lange Straße.\nErbitte Verschüttetenlage Friedrich-Ebert-Straße.
Dekontaminierung Kfz. erforderlich.\nPlatzzuweisung notwendig.
Häuser Nr. 17 bis 25 geräumt in STADTHAGEN.\n2 Tote, 12 Verletzte geborgen.
1630 Beginn Aussteifung Objekt Lange Straße.\nErbitte Verschüttetenlage Achternstraße.
Erkundungskdo. I BZ meldet sich um\n2000 bei Ihnen.
Einzelne Waggons stehen durch herunterhängende\nFahrleitungen unter Spannung.
Kraftstoffanforderung  100 ltr. Diesel,\nBetriebshof Fa. Deichmann.\nFrage: Wo bleiben die angeforderten Kräne ?\n
Fordern Sie den Kranwagen der DB, stationiert in\nHANNOVER für Aufrichten der umgestürzten\nLokomotive (125 t) an.\n
Stromerzeuger 5 kVA ausgefallen.\n
Wasserdruck am Großmarkt reicht nicht aus.\nStadtwerke benachrichtigen.
Einsatz Objekt Mittelschule AHLEM.\nErbitte Verstärkung durch 1 Löschzug LR.
Brandausweitung bis Sedanplatz Windrichtung NO,\ndaher starke Gas- u. Rauchentwicklung.\nBenötigen dringend Reserve-Atemluftflasche.\n
Wo bleiben angeforderte Atemschutzgeräte?\n
Aus umgestürzten Kesselwagen läuft größere\nMenge Flüssigkeit aus mit Kenn-Nr. 88-179,\nbenötigen Bindemittel.\n
Benötigen Radlader mit großem Löffel.\n
Wasserversorgung für Löscharbeiten zusammengebrochen.\nTLF erforderlich.
Chemikaliengroßhandlung Schützallee durch Funkenflug\naus Richterstraße stark gefährdet.
Deko - Kfz. erforderlich.\nPlatzanweisung erforderlich.
Aufrichten der Lokomotive wird von der Deutschen Bahn AG in\neigener Regie erledigt.
Objekt  III Hassburg\nFlammenrückschlag Erdgasleitung, Fahrbahn auf 75 m\naufgerissen.\nEinsatz-Löschzug erforderlich.\nTHW Marktoldenburg übernimmt Abstützungsarbeiten.\n
Vergiftungsgefahr durch Großbrand.\nDüngemittellager Raiffeisengenossenschaf Großholz.\nEvakuierung eingeleitet.\n2 LZR mit 15 schweren Atemschutzgeräten im Einsatz.
Betr. Objekt V\n-Brand gelöscht.\n-Gefahren infolge Sturmschäden beseitigt.\n-6 Schwerverletzte im Kreiskrankenhaus eingeliefert.\n-Die 8 Vermißten aufgefunden.\n-Eingesetzte Einsatzkräfte stehen an Ihren Standorten\nin Bereitschaft.\n
KatS-Einsatzkräfte wegen Erschöpfung nur noch\nbedingt einsatzfähig. Einsatzkräfte Straßenbauver-\nwaltung nicht ausreichend. Erbitte um Einsatz/\nUnterstellung schwere KFZ/Raumgerät/Einsatzkräfte\ngem. 1. Lagemeldung.\n
Schwerer Auffahrunfall Kfz.-Kolonne. 10 PKW\nOrtseinfahrt Wissenburg aus Richtung Hanteln.\nErbitte sofortige Abstellung 2 Hydropressen,\n20 t mit Bergungspersonal.
Wasserstau am Bahndamm Strecke Warbusel-Marktoldendorf\nca. 500 m westlich Hagenfeld Molkerei.\nUnterspülung Bahndamm droht.\n
Explosion im Naturfreundehaus in Barsdorf\n- Unbekannte Zahl Toter und Verletzter.\n- Bergung eingeleitet.\n- Beamte Kripo Fuhrtal bei Ermittlungsaufnahme.
Ersatzteilanforderung Preßluftatmer\n- 2 Lungenautomaten mit Kupplungsviertel\n- 4 Druckminderer\n- 3 Kegelventileinsätze\n- 5 Ersatzschläuche B\n- 2 Schlauchkupplungen
FB VII Einsatz abgebrochen, marschiert zum\nEinsatzort WICHTELHAUSEN\n- 1. Erk Trp übernimmt Verkehrssicherung\n- Ablaufpunkt Molkerei LAUENHAU\n- Abmarschzeit  1645\n- Marschweg wie abgesprochen.
Betr.: Explosionsunglück Märzen\n- erbitte Unterstellung Einsatzkräfte gem.\nAlarmstufe 1.\n- jetzige Stärke 1/9/58 im Schichtdienst.\n- restliche Einsatzkräfte zur Verkehrsregelung\neingesetzt.
Wassereinbruch Schutzräume Möbelfabrik Klinger-\nstraße.\n- 2 LF 16 erforderlich.\n-20 Personen verschüttet, Bergungskräfte nicht\nverfügbar.\n-Abtransport Verletzter sichergestellt.
Wasserstau am Bahndamm Strecke WARMBÜTTEL-MYHKLOHE\nca. 750 m westlich HUGENFENN Molkerei.\nUnterspülung Bahndamm droht.\n
Anforderung: 1 Hubschrauber mit Notarzt zur Behandlung\nvon 8 Schwerverlezten. Brand droht auf die\nPersonenzüge überzugreifen. Verstärkter Löschzug bei\nBergungsarbeiten erforderlich. Benötigen Ersatz-\nflaschen für Preßluftatmer. Zunehmene Rauchver-\nRauchvergiftung auch bei Sanitätspersonal
Auftretende ätzende Gase festgestellt.\nSchutzbekleidung und Atemschutzgeräte der dort\neingesetzten Kräfte reichen nicht aus.\nUm Unterstellung eines Gasspürtrupps wird gebeten.
Wassereinbruch Schutzräume Möbelfabrik Mauerstr.\nLF 16 erforderlich. 20 Personen ver-\nschüttet. Bergungskräfte nicht verfügbar.\nAbtransport Verletzter sichergestellt.
Durch Brand im 2. Obergeschoß des Hauses Sedanstr. 15\nist ein bakteriologisches Labor zerstört worden.\nVermutlich ist die nähere Umgebung dieser Schaden-\nstelle durch Bakterien verseucht.\nBenötigen ABC-Meßtrupp.\n
1.LZW und 3.LZR durch Rauchvergiftung ausgefallen.\nFeuerwehrmänner durch San. und Bergungshelfer\närztlicher  Versorgung zugeführt.\nBenötigen dringend Ersatz.
Lagemeldung: 4 ältere Gebäude nahe der Bahnlinie in\nBrand geraten durch ausgelaufenes brennendes\nHeizöl. Setzen zur Menschenrettung 4 schwere\nAtemschutzgeräte ein.
Lagemeldung: Ersatzversorgung Verletzter erschwert,\nda Zugang zur Schadenstelle durch beschädigte und\nherabhängende Fahrdrähte nicht möglich.\nVeranlassen Sie sofort Stromabschaltung durch DB.
Rettung der Verlezten aus Waggon 3 des Personenzuges\nwurde soeben begonnen. Anzahl von Verletzten bisher\nca. 60, davon 15 schwer.\n
Rangiersbahnhof in HANGENSBÜTTEL und anliegende\nWohngebiete Brände und Zerstörungen größeren\nUmfanges. Mit starken Verlusten der Bevölkerung\n- inbesondere Südstadtkrankenhaus - ist zu rechnen.\nAnforderung von Einsatzkräften erfolgt in kürze\n
Helfer werden im Bereich Dammstr. südlich der\nBahnstr. B 5 durch Schaulustige behindert.\nPolizei für Absperrung erforderlich.\nLage: Sedanplatz 4 Treppenhaus nicht begehbar.\nBergung von 3 Verletzten mittels Seilbahn erforderlich,\nwir erkunden weiter
Lage: Sedanplatz Nr. 4 unverändert, Häuser Dammstr.\ngegen unbefugtes Betreten gesichert. Wasserrohrbruch\nSedanplatz 7.\nErbitten IZ um Hilfe. Wir erkunden weiter.
Lage: ca. 25 teilausgebrannte Güterwagen und\n17 ausgebrannte Personenwagen. Immer noch starke\nRauchentwicklung der ersten 3 geschlossenen Güterwagen.\nZuständig Fahrdienstleiter im Stellwerk über neue verlegte\nSchläuche im Gleisbereich benachrichtigen.\nEK erschöpft. Bitten um Wechsel der Löschtrupps
Hochwasser im Stadtgebiet LINDHAUSEN.\nÜberflutete Häuser geräumt. Brücke Lange Str.\neingestürzt. 10 Verletzte versorgt. Verkehrsbe-\nschränkungen durch Umleitungen. Räumung Zertrümmerungen\nwird fortgesetzt.\n
Rettung Verletzter aus Waggon 3 + 4 des D-Zuges 441\nabgeschlossen. Zahl der Verletzten bisher ca. 70,\ndavon 25 ambulant versorgt und entlassen.\n
BZ am Einsatzort eingetroffen. Beginnen mit\nErkundung der Schadenstelle.\nKommen später mit Lagemeldung.\n
1830 Beginn Ausstreifung Objekt Lange Str.\nErbitte Abstellung Sprengkdo.
Standort: B 444 vor ELTZE.\nFrage: wo Treffpunkt mit dem SZ.
Bergungsarbeiten Halle 2 Fa. Tolxdorf durch\nausbreitende Brände stark erschwert.
Erbitte Zuführung 10 Schlauchboote für Einsatz-\ngebiet Sellerburg.
Benötigen dringend Unterstützung durch Radlader\nzum Beseitigen von großflächigen Randtrümmern aus\neingestürzten Häusern.\n
Starker Wassereinbruch Objekt Bahnhof HASTE.\nEinsatz von Tragkraftspritzen dringend erforderlich.
Bergung nur noch mit schwerem Atemschutz möglich.\nWir haben die ersten Vergifteten.
Benötigen 9 Flaschen mit Atemluft a 300 bar.\n
Sandsäcke liefern an Fa. Lammert und Kühne\nin Hohltorf.
Bei Räumung der Trümmer zerbrach eine Gasleitung.\nIm Trümmergelände brach ein Brand aus. Benötigen\ndringend Brandschutzkräfte.\n
Einsatzende gegen 2200.\nEinheiten rücken ein.\nEinheitsführer melden sich um 2300\nin der Einsatzleitung.
Weserbrücke in HOYA zusammengebrochen.\nBenötigen Boot um auf rechtes Weserufer zu gelangen.
2015Uhr\nSchadenmeldung 1 aus Einsatzgebiet 1:\n- 2 Entstehungsbrände\n- 3 fortgeschrittene Brände\n- 2 Vollbrände\n- 14 zum Teil Schwerverletzte\n- 25 Leichtverletzte\n- 124 Obdachlose\n- 35 Vermißte vermutlich Verschüttete\n- 9 Tote
Suchtrupp 1 hat Sammelpunkt erreicht.\nStärke 0/0/4.\nMaterial vollständig vorhanden.\n
Suchtrupp 2 hat Einsatzgebiet erreicht.\nBeginnen mit der Suche im Planquadrat 3.\nUntergrund ist stark verschlammt.\n
Suchtrupp 2 hat rechtes Weserufer erreicht.\nHasseler Straße nur mit geländegängien Fahrzeugen zu\nbefahren.\n
Schadenmeldung 2 aus Planquadrat 3:\n- Höhe Parkhaus starker Gasgeruch.\n- 3 Schwerverletzte\n- 2 Leichtverletzte\n- 2 Verschüttete vermutlich Verletzte\n
Schadenmeldung 3 aus Planquadrat 3:\n- Zufahrt zur Europacarton blockiert.\n- 2 Gebäude teilzerstört.\n- 1 Gebäude totalzerstört.\n- 3 Schwerverletzte.\n- 4 Leichtverletzte.\n- 4 Vermißte vermutlich Verschüttete.\n- 2 Tote.
Im Planquadrat keine weiteren Personen gefunden.\nBeenden Einsatz.
Suchtrupp 2 hat Sammelpunkt erreicht.\nFür ca. 2 Stunden nicht mehr Einsatzbereit.\nBenötigen dringend 4 neue Atemschutzfilter.\n
Suchtrupp 2 beginnt mit der Suche im Planquadrat 4.\nZufahrt ist nur über Weserstraße möglich.
Behelfsmäßige Befehlsstelle ist in Bellenborstel im Bauern-\nhof Meierbrink eingerichtet. Von Norden anrückende Fahrzeuge\nfolgen der Ausschilderung "Frische Landeier".\n
Schadenmeldung HOYA Deichstraße:\n- Weserbrücke blockiert\n- frei liegende Strom- und Telefonleitungen\n- 4 Gebäude teilzerstört\n- 14 Schwerverletzte\n- 7 Verschüttete vermutlich Verletzt\n- 4 Vermißte vermutlich Verschüttet\n
Schadenmeldung MARKLOHE Hoyaer Straße:\n- 2 Tote geortet\n- 1 Toten geborgen\n- 2 Verschüttete geortet\n- 2 Verschüttete Schwerverletzte gerettet\n
Schadenmeldung aus WIETZEN Buchenweg:\n- 1 Toten geortet\n- 2 Schwerverletzte gerettet\n- 1 Gebäude kann wegen akuter Einsturzgefahr noch nicht\nbetreten werden\n
Keine weiteren Personen im Planquadrat 4 gefunden.\nBeenden Einsatz und begeben uns zum Sammelpunkt.
Suchtrupps 2, 3, 5 und 6 haben Sammelpunkt erreicht.\nStärke 0/4/12 dazu 5 Suchhunde.
Suchtrupp 3 und 5 haben Einsatzgebiet nördliche Weserstraße\nerreicht.\nBeginnen mit der Suche im östlichem Bereich.\n
Schadenmeldung aus Vorfelder Ortsmitte:\n- Hauptstraße ist befahrbar.\n- Ziegeleiweg blockiert.\n- 2 Vollbrände\n- 4 Gebäude teilzerstört\n- 7 Schwerverletzte\n- 12 Vermißte\n- 6 Leichtverletzte\n- 2 Gebäude zerstört\n- Flugzeugtrümmer sind weiträumig verstreut
Schadenmeldung aus LEMKE:\n- Geibelstraße blockiert\n- 2 Gebäude totalzerstört\n- 3 Gebäude teilzerstört\n- 2 Tote\n- 4 Schwerverletzte\n- 4 Vermißte vermutlich Verschüttet\n
Weitere Sanitäts- und Bergungskräfte sind in STEIMBKE\nerforderlich.\nBis jetzt 2 Verschüttete geortet.\n
Schadenmeldung aus LEESE Kirchstraße:\n- 5 Vermißte Verschüttete geortet\n- 2 Schwerverletzte Verschüttete gerettet\n- 1 Toten geborgen
Schadenmeldung aus NEUSTADT Nienburger Straße:\n- 2 Verschüttete geortet\n- 1 Schwerverletzten gerettet\n- 1 vermutlich Toten geortet
Schadenmeldung aus Allerstraße:\n- 1 Toten geborgen\n- 1 Leichtverletzten gerettet\n- 2 Unverletzte gerettet\n- 1 Unverletzten geortet\n- Keine weiteren Einsatzkräfte erforderlich
Schadenmeldung aus Einsatzgebiet Industriegebiet NORD:\n- 2 Verschüttete geortet\n- 1 Schwerverletzten gerettet\n- 2 Unverletzte gerettet\n- 1 Unverletzten geortet\n- 1 Íltank 30000 Liter leckgeschlagen\n- starker Gasgeruch\n
Im Planquadrat 5 keine weiteren Personen gefunden.\nEinsatz der Rettungshunde wird für ca.2 Stunden unterbrochen\nBergungs- und Sanitätskräfte sind nicht mehr erforderlich.\n
Einsatzkräfte haben Einsatzraum NIENBURG Hebelstraße\nerreicht.\nEinfahrt zur Hebelstraße ist blockiert.\nTrafostation brennt.
Schadenmeldung aus NIENBURG nördliche Hebelstraße:\n- 2 Gebäude totalzerstört\n- 1 Gebäude teilzerstört\n- 2 Schwerverletzte\n- 5 Leichtverletzte\n- 2 Tote
Schadenmeldung aus NIENBURG mittlere Hebelstraße:\n- 2 Verschüttete Verletzte gefunden\n- 1 vermutlich Toten geortet\n- 2 Verschüttete Unverletzte gerettet
Schadenmeldung aus NIENBURG mittlere Hebelstraße:\n- 1 Verschütteten Schwerverletzten gefunden und gerettet\n- 2 Verschüttete Leichtverletzte gefunden\n- 1 Unverletzten gerettet
Schadenmeldung aus NIENBURG südliche Hebelstraße:\n- 1 Verschütteten Schwerverletzten gerettet\n- 1 Toten geborgen\n- 1 Verschütteten Unverletzten geortet
Suchtrupp 4 und 5 haben Sammelpunkt erreicht.\nStärke 0/2/6.
Suchtrupp 4 im Trümmergelände im Einsatz.\nSuchtrupp 5 bleibt am Sammelpunkt in Bereitschaft.
Schadenmeldung aus VERDEN:\nWilhelm-Röslerstraße teilweise durch Mauerteile blockiert.\n- Hauptgasrohr Höhe Finkenweg gebrochen und in Flammen.\n- Gebäude Nr.2,4,5 und 7 totalzerstört.\n- Gebäude Nr.1,3 und 6 teilzerstört.\n- 7 Schwerverletzte\n- 9 Leichtverletzte\n- 2 Verschüttete unverletzt
Suchtrupp 4 hat Einsatzgebiet wegen starker Rauchentwicklung\nverlassen.
Schadenmeldung aus SULINGEN Bassumer Straße:\n- 2 Vollbrände\n- 1 fortgeschrittener Brand\n- 2 Gebäude teilzerstört\n- 4 Gebäude totalzerstört\n- Mehrbachbrücke eingestürzt\n- 3 Schwerverletzte\n- 24 Obdachlose
Schadenmeldung aus NIENBURG:\nHauptwasserrohrbruch Kreuzung Marien- Hafenstraße\n- Brand in der Trafostation 34/3456/110\n- Gebäude Hafenstraße Nr.2,4,6 und 8 schwer beschädigt\n- 34 zum Teil Schwerverletzte\n- 56 Obdachlose
Schadenmeldung aus NIENBURG:\n- Wilhelm Rösler Straße blockiert\n- 3 Verschüttete Unverletzte geortet\n- 2 Verschüttete Verletzte gerettet\n- 1 Toten geborgen\n
Schadenmeldung aus HAGEN:\nBahnhofstraße blockiert\n- 4 Verschüttete Unverletzt gerettet\n- 2 Verschüttete Schwerverletzte gerettet\n- 1 vermutlich Toten geortet\n
Schadenmeldung aus HOYA:\n- Hafenstraße blockiert\n- 4 Verschüttete geortet\n- 2 Tote geborgen
Schadenmeldung aus HOYA Hafenstraße:\n- 2 Verschüttete geortet\n- 1 Toten geborgen\n- 3 Schwerverletzte
Schadenmeldung aus NIENBURG Hafenstraße:\n- Trafobrand gelöscht\n- gesammte Stromversorgung Nord ausgefallen\n- Hafenstraße nur von Süden erreichbar
Schadenmeldung aus SARNINGHAUSEN:\n- Beleuchtungsgerät für 5 Schadenstellen erforderlich\n- Einsatz wird sich bis morgen früh hinausziehen\n- weiterer Suchtrupp erforderlich
Suchtrupp 2 in SARNINGHAUSEN zur Verstärkung eingetroffen.\nStärke 0/1/4
Suchtrupp 1 hat Einsatz Hafenstraße beendet.\nBenötigen neue Einsatzbekleidung und Atemschutzfilter.
Suchtrupp 5 ist bis morgen 0800Uhr nicht mehr Einsatzbereit.\nFunkgerät an Suchtrupp 3 übergeben.
Suchtrupp 3 übernimmt weiteren Einsatz in HASSEL.\nStärke 0/2/6
Suchtrupp 3 hat Einsatzgebiet HASSEL erreicht.\nBeginnen mit der Suche westlich der B215.\nArbeiten mit 1.Bergungsgruppe des BZ-NI1 zusammen.\n
Schadenmeldung aus NIENBURG:\n- Saarstraße teilblockiert\n- Gebäude Nr.4,5 und 6 totalzerstört\n- 65 Obdachlose\n- 4 Schwerverletzte\n
Schadenmeldung aus NIENBURG Saarstraße:\n- 1 Schwerverletzten gefunden, Rettung nur mit schwerem\nBergungsgerät möglich.\n- 1 Toten gefunden\n- 1 Unverletzten stark unterkühlt gerettet\n
Schadenmeldung aus NIENBURG Saarstraße:\n- 1 Schwerverletzten gefunden und gerettet\n- 2 Unverletzte geortet\n- 4 Verschüttete geortet
Suche in der Saarstraße beendet.\nBegeben uns ins Einsatzgebiet Weichselstraße.
Schadenmeldung aus NIENBURG Weichselstraße:\n- 2 Gebäude totalzerstört\n- 4 Gebäude teilzerstört\n- 25 Personen vermißt\n- 2 Schwerverletzte\n
Zur Rettung von 2 Verschüttete Schwerverletzte ist schweres\nBergungsgerät erforderlich.
Schadenmeldung aus NIENBURG Weichselstraße:\n- 3 Verschüttete geortet\n- 2 Schwerverletzte\n- 1 Toten\n- Arbeiten werden durch starke Rauchentwicklung behindert.\n
Schadenmeldung aus Weichselstraße:\n- 1 Schwerverletzten gerettet\n- Abtransport nur mit Hubschrauber möglich, da mehere Brüche\nund Wirbelsäulenverletzung - offen\n- Landemöglichkeit vorhanden\n
Lagemeldung aus Weichselstraße:\n- 1 Unverletzten geortet\n- 1 Leichtverletzten gerettet\n
Suche bis auf weiteres wegen Gasaustritt in der\nWeichselstraße Ecke Donauweg unterbrochen.
Setzen Suche im Donauweg fort.\nZufahrt mit Fahrzeugen nicht möglich.
Lagemeldung aus Donauweg:\n- 5 Gebäude zum Teil stark beschädigt\n- 2 Gebäude totalzerstört\n- 12 Personen vermißt
Lagemeldung aus Donauweg:\n- 2 Verschüttete unverletzt geortet\n- 1 Schwerverletzten gerettet\n- 1 Toten geborgen
Suchtrupp 6 in HOYA Altes Rathaus einsatzbereit.\nStärke 0/2/6
Suchtrupp 6 auf dem Weg nach NIENBURG über HASSEL-EYSTRUP-\nHASSBERGEN.\nEintreffen nicht vor 1130 Uhr.\n
Lagemeldung von Suchtrupp 6:\nOrtsdurchfahrt HASSEL nur bedingt über Nebenstraßen möglich.\nUmgestürzte Bäume und Häusertrümmer blockieren teilweise die\nStraßen.
Lagemeldung von Suchtrupp 6:\nStraße HOYA-HASSEL zum Teil halbseitig überflutet.\nBahnbrücke vor Hassel eingestürzt.\n
Lagemeldung von Suchtrupp 6:\nB215 Ortsausgang HASSEL Richtung EYSTRUP durch umgestürzte\nBäume blockiert.\nFeuerwehr Hassel im Einsatz.
Lagemeldung von Suchtrupp 6:\nB215 am Ortseingang EYSTRUP durch umgestürzten LKW\nblockiert.\nUmleitung über Ortsteil MAHLEN möglich.
Lagemeldung von Suchtrupp 6:\nB215 in EYSTRUP höhe Schule wegen Gebäudebrand gesperrt.\nUmleitung über Ortsteil DOENHAUSEN möglich.\n
Lagemeldung von Suchtrupp 6:\nB215 zwischen EYSTRUP und GANDESBERGEN wegen starker\nSchneeverwehungen nicht passierbar.\nVersuchen über DOENHAUSEN-EYSTRUPER BRUCH-GANDESBERGEN\nweiter zu kommen.\n
Lagemeldung von Suchtrupp 6:\nStraße durch EYSTRUPER BRUCH Richtung GANDESBERGEN wegen\nstarker Schneeverwehungen nicht passierbar.\n
Lagemeldung von Suchtrupp 6:\nStraße durch NIENBURGER BRUCH Richtung GANDESBERGEN durch\numgestürzte Bäume zum Teil blockiert.\nDurchfahrt nur für Einsatzfahrzeuge zu empfehlen.
Bahnbrücke GANDESBERGEN stark vereist.\nOberleitung der Bahnstrecke gerissen.
B215 zwischen GANDESBERGEN und HASSBERGEN zum Teil durch um\ngestürzte Bäume und Schneeverwehungen nur einspurig befahr-\nbar.\n
Ortsmitte HAßBERGEN durch abgedeckte Dächer zum Teil nicht\nbefahrbar.\nStraße Richtung ANDERTEN B209 nicht mehr befahrbar.\n
Lagemeldung aus Einsatzabschnitt Nord:\n- B215 zwischen HAßBERGEN und ROHRSEN nur mit\ngekländegängigen Fahrzeugen befahrbar.\n- Ortseingang Rohrsen und Bundesbahnbrücke B215 blockiert.\n- Umleitung über GADESBÜNDEN möglich.\n
B209 zwischen GADESBÜNDEN und ROHRSEN nur einseitig\nbefahrbar.\nOrtseingang Rohrsen zum Teil durch umgestürzte Bäume\nblockiert.
B215 zwischen DRAKENBURG und HOLTORF wegen Schneeverwehungen\nnicht befahrbar.\nUmleitung über HEEMSER HEIDE bedingt möglich.\n
Suchtrupp 1 hat Sammelpunkt erreicht.\nStärke 0/2/4
Suchtrupp 1 hat Einsatzgebiet EYSTRUP erreicht.\n
Lagemeldung aus EYSTRUP:\n- 3 Gebäude teilzerstört\n- 1 Gebäude totalzerstört\n- 1 fortgeschrittener Brand\n- Mozartstraße nicht befahrbar\n
Lagemeldung aus HASSEL:\n- 2 Verschüttete unverletzt geortet\n- 2 Verschüttete Schwerverletzte geortet\n- Bergungseinsatzkräfte erforderlich
Lagemeldung 1200:\n- 1 Verschütteten Toten geborgen\n- keine weiteren Personen gefunden\n- Beenden Einsatz in Planquadrat 1
Suchtrupp 1 hat Sammelpunkt erreicht.\nFür ca.2 Stunden nicht mehr einsatzbereit.\nBenötigen dringend neue Atemschutzfilter.\n
Suchtrupp 1 beginnt mit der Suche im Planquadrat 2.\nSuchtrupp wird von 1 Sanitäter und 1 Bergungshelfer\ngeleitet.\n
Lagemeldung aus BÜCKEN:\n- 5 Gebäude teilzerstört\n- 2 Gebäude totalzerstört\n- 1 Vollbrand\n- Gefahr durch ausströmendes Gas\n
Lagemeldung aus SCHWERINGEN:\n- 2 Schwerverletzte gerettet\n- 2 Verletzte Verschüttete geortet\n- 1 Toten gefunden\n- weitere Bergungskräfte erforderlich\n
Lagemeldung aus LEMKE:\n- 3 Schwerverletzte geortet\n- 1 Leichtverletzten gerettet\n- 1 vermutlich Toten geortet\n- 1 Verletzten Bergungshelfer\n
Lagemeldung aus PENNIGSEHL:\n- 2 Verschüttete Unverletzte gefunden\n- 1 Schwerverletzten gefunden\n- es werden keine weiteren Personen vermißt\n- Einsatz von Suchtrupp nicht mehr erforderlich\n
Suchtrupp 1 hat Sammelpunkt erreicht.\nEinsatzpause bis 1500Uhr erforderlich.\nBenötigen neue Akkus für Handsprechfunkgeräte.\n
Suchtrupps beginnen mit der Arbeit in Drosselgasse.\n
Suchtrupps haben nördliche Drosselgasse abgesucht.\nKeine Verletzten und Tote gefunden.
Lagemeldung aus LANGENDAMM:\n- 5 Gebäude zum Teil totalzerstört\n- 2 Gebäude teilzerstört\n- 25 Vermißte vermutlich Verschüttete\n- Sanitäts- und Bergungshelfer erforderlich\n
Ab 1900Uhr im Einsatz:\n- FB-NORD\n- ABCZ 2\n- KW-Funkgruppe DRK\n- Retthundestaffel DRK\n- Technische Gruppe DRK
Lagemeldung aus STEIMBKE:\n- 5 Entstehungsbrände\n- 4 fortgeschrittene Brände\n- 7 Vollbrände
Stärkemeldung 1415:\n- SZ-NI 3/10/35\n- Rettungshundestaffel DRK-NI 0/1/4\n
Lagemeldung aus HÜLSEN:\n- 2 Schwerverletzte mit Verdacht auf Schädelverletzungen\n- 3 Verletzte bewustlos mit offenen Unterschenkelbrüchen\n- Trafostation 3/234/1212 zerstört
Stellen sie Marschbereitschaft für 1.BZ her und melden sie\ndiese bis 2020 an TEL1-Rinteln.
Einheiten aus NIENBURG-NORD begeben sich in Bereitstellungs-\nraum Schule HEEMSEN.
B214 zwischen NIENBURG und STEIMBKE gesperrt.\n
Krankenhaus HOYA ist belegt.\nVerletztensammelstelle EYSTRUP ist aufnahmebereit.
Stärkemeldung 2035:\n- SZ-NI 3/10/35\n- ABCZ-NI 1/2/15\n
Weserbrücke STOLZENAU gesperrt.\nUmleitung über LANDESBERGEN benutzen.
MTW der 2.San.Gruppe mit Motorschaden in UCHTE Ortsmitte\nausgefallen.
Erkunden sie das Schadengebiet WARMSEN.\nMelden sie das Erkundungsergebnis an TEL 2.
Verletzte und Kranke werden ab 2215 Uhr vom Hilfskrankenhaus\nSTOLZENAU aufgenommen.
Alle KatS-Einheiten können sofort den Weserbehelfsübergang\nbei ND12004880 benutzen.
KT-Gruppe des SZ-NI bringt 12 Schwerverletzte aus LAVELSLOH\nins Klinikum MINDEN.
Schadengebiet HESTERBERG-MAINSCHE ist frei von chemischen\nSchadstoffen.
Alle Führungskräfte melden sich um 2300 Uhr bei TEL2-NI zur\nLagebesprechung.
Wesersperrung bei ND12054810.\nÍlsperre wird bei ND10005005 vom THW-HOYA eingerichtet.
Führungsstelle der TEL1-NI ist im Wirtshaus NORDHOLZ bei\nND043434 eingerichtet.
Verbandplatz auf Parkplatz Fa.Frischli REHBURG eingerichtet\nund einsatzbereit.
Verletzte und Kranke werden ab 0130 Uhr vom Hilfskrankenhaus\nHOYA aufgenommen.
Großfeuer im Behringwerk H─MELHAUSEN.\nEinsatz von ABC Zug erforderlich.
Leck in Ferngasleitung bei ND16904850.\nL200 ist gesperrt.\nAbschieberung erfolgt durch BEB-STEIMBKE.\n
Hubschrauberlandeplatz auf Sportplatz HEEMSEN bei ND18053925\neingerichtet.
Trinkwasseraufbereitungsanlage in STOLZENAU linkes Weserufer\naufgebaut und einsatzbereit.
DRK-Leitungsgruppe Kreisverband NIENBURG ist seit 1945\neinsatzbereit.
Lagemeldung vom Schadengebiet Kali-Chemie wird Ihnen per\nMelder zugesandt.
Mit starken Sturmböen ist in der kommenden Nacht zu rechnen.\nEinsatzzelte sind besonders zu sichern.
Straßensperrung B6 bei ND06653755.\nUmleitung über HOLTE-LANGEN-WIETZEN benutzen.
Der SZ-NI wird durch 10 Schwesternhelferinnen verstärkt.\n
Lagemeldung vom Bahnhof NIENBURG:\n- 15 Leichtverletzte\n- 87 Schwerverletzte\n- 37 Tote\n- 82 vermutlich Verletzte verschüttete\n- Fernschnellzuglok und 4 Personenwagen umgestürzt\n- 2 Gebäude totalzerstört\n- 4 Gebäude teilzerstört
Staßensperrung B215 zwischen HASSEL und EYSTRUP.\nUmleitung HASSEL-HOYA-LEMKE-NIENBURG benutzen.
Unfall bei MD989268.\nTEL2-NI übernimmt die Einsatzführung.
SZ-NI und BZ-NI übernehmen die Rettung der Verletzten im\nSchadengebiet UCHTE.
Blindgängerfund bei ND07505705.\nKampfmittelbeseitigungsdienst Niedersachsen im Einsatz.
Materialanforderung für 3. SZ:\n- 2 Fl. Sauerstoff a.10 Ltr.\n- 6 Fl. Sauerstoff a.2,6 Ltr.\n- 35 Fl. Macrodex 5% mit Systeme\n- 2 Satz Verbandmittel\n- 25 Brandwundenverbandtücher Metaline
Hochwasserwelle von +2,5 mtr. wird in ca. 2 Std. HOYA\nerreichen.\nSorgen sie für entsprechende Absperrungen.\n
Lassen sie bis 2200Uhr Marschbereitschaft für alle Einheiten\nherstellen.
Brandschutzeiheiten des Landkreis Nienburg begeben sich in\nden Bereitstellungsraum Schule REHBURG.
SZ-VER seit 1100Uhr mit 3/9/35 am Sammelpunkt DÍRVERDEN\neinsatzbereit.
Waldbrand Krähe breitet sich aus.\nRichten sie sich für die Evakuierung von SONNENBORSTEL ein.
Weserbrücke STOLZENAU gesprengt.\nWeserübergang LANDESBERGEN benutzen.
Lassen sie in der Schule LOCCUM eine Verletztensammelstelle\neinrichten.
Straßensperrung zwischen BINNEN und BÜHREN.\nUmleitung über LEMKE-GLISSEN-LIBENAU benutzen.
Materialanforderung für SZ-DH:\n- 2 Satz Verbandmittel\n- 2 Fl. Sauerstoff a. 2,6 Ltr.\n- 2 Satz Betriebsstoff Benzin,Normal,Bleifrei\n- 1 Satz Betriebsstoff Diesel\n
Erkunden sie Schadengebiet LOCCUM.\nMelden sie Erkundungsergebnis an KatS-Leitung Mitte.
Ferngasleitungsbruch bei ND17354070.\nAbsicherung durch Fw-EYSTRUP und BEB-STEIMBKE.
Straße über Weserwehr DRAKENBURG gesperrt.\nUmleitung über NIENBURG oder HOYA benutzen.
Giftgaswolke wird gegen 0900Uhr UCHTE erreichen.\nSorgen sie für geeignete Schutzmaßnahmen der Einsatzkräfte.\nDie Bevölkerung wird über Rundfunk gewarnt.\n
Die 2.San.Gruppe des SZ-NI ist ausgefallen.\nBenötigen dringend Ersatzkräfte.
Rettung der Verletzten aus Schadengebiet HASSEL ist\nabgeschlossen.\n3.Sanitätsgruppe des SZ-DH für ca.4 Std. nicht mehr\neinsatzbereit.
Lagemeldung vom Schadengebiet RODEWALD:\n- 85 vermutlich Schwerverletzte\n- 130 Leichtverletzte\n- 35 Tote\n- 20 Vermißte\n- 15 Gebäude totalzerstört
Einsatz LOCCUM abgebrochen.\nSZ-NI begibt sich in den Bereitstellungsraum LANDESBERGEN.
Richten sie auf dem Böxenberg bei ND05603770 eine Relais-\nstelle auf Kanal 500 U/G ein.
Die ihnen unterstellten Einheiten begeben sich in den Bereit\nstellungsraum Schule PENNIGSEHL.
Übernehmen sie Einsatzführung NIENBURG-Innenstadt.\nSie werden von der Führung der Fw-Nienburg unterstützt.
B6 zwischen MAINKINGSBURG und SCHNEERENER KRUG gesperrt.\nUmleitung über HUSUM-REHBURG-MARDORF-NEUSTADT benutzen.
Transportfähigkeit von 16 Schwerverletzten ist hergestellt.\nAbtransport in Krankenhäuser nach HANNOVER kann erfolgen.
Flächenbrand H─MELHEIDE-KIENMOOR breitet sich aus.\nWeiterer Einsatz von Brandschutzeiheiten ist erforderlich.
Löschwasserentnahmestelle für TLF ist bei Wasserbrunnen\nBarum eingerichtet.
2.Führungsstelle im Dorfgemeinschaftshaus HASSEL ist einge-\nrichtet.
Neue Löschwasserentnahmestelle für Hubschrauber ist am Hämel\nsee bei ND21204580 eingerichtet.
Starke Rauchentwicklung aus Richtung LICHTENMOOR. Einsatz\nvon Erkundungsflugzeug ist erforderlich.
Deko-Stelle NIENBURG Am Sandkamp ist eingerichtet und\nbetriebsbereit.
Unfall durch Chemikalien-LKW auf der B209 Ortsausgang\nGadesbünden. Weiträumige Absperrung der Unfallstelle ist\nerforderlich. Die Bevölkerung muß evakuiert werden.\n
Materialanforderung für 2.Betr.Stelle-NI:\n- 1 Satz Verbandstoffe\n- 15 Brandwundenverbandtücher\n- 2 Fl. Sauerstoff a.10 Ltr.\n- 2 Feuerlöscher PG12\n
Straße HASSEL-HEIDHÜSEN bei ND15755055 ist blockiert.\nUmleitung über EYSTRUP-H─MELHAUSEN-H─MELHEIDE benutzen.
Ausführlicher Lagebericht bei Lagebesprechung um 2130Uhr\nabgeben.
Straßensperrung B214 zwischen NIENBURG und STEIMBKE.\nUmleitung über STÍCKSE benutzen.
Trinkwassernotversorgung wird durch Fw-HOYA geregelt.\nTransportbehälter müssen die Einheiten selber bereithalten.
Flugzeugabsturz bei ND12054800.\nZufahrt nur mit geländegängigen Fahrzeugen möglich.\nTEL1-NI übernimmt die Einsatzleitung.\nErkundungsergebnis muß umgehend der TEL gemeldet werden.
Deko-Stelle bei ECA-HOYA ist eingerichtet und einsatzbereit.\n
Versorgungspunkt ist auf dem Sportplatz BÜCKEN eingerichtet.\n
Einsatzauftrag:\n- Übernehmen sie Leitung im Schadengebiet MEINSEN-WARBER.\n- 3.BZ und KTZ ist bereits im Einsatz und werden ihnen\nunterstellt.\n- 2 RTW werden ihnen noch zusätzlich unterstellt.\n- Melden Sie, wo Verletztenablagen und Verbandsplatz\neingerichtet sind.\n
Schule WARBER kann als Verbandplatz genutzt werden.\nDer Hausmeister ist informiert.\nSanitäts- und Bergungsdienst sind alarmiert.\nEintreffen in ca. 45 Minuten.
Lagemeldung aus MEINSEN:\n- Schule teilzerstört\n- Brand unter Kontrolle\n- 30 Verletzte gerettet\n- 3 Tote geborgen\n- Verletztenablage ist an der Kirche eingerichtet
Lagemeldung MEINSEN Osterfeldstraße:\n- 5 Gebäude teilzusammengebrochen\n- 2 Gebäude totalzusammengebrochen\n- 4 Personen verschüttet\n- 2 Leichtverletzte\n
Lagemeldung MEINSEN Langeneger Straße:\n- 2 Verschüttete\n- 3 Vermißte\n- 6 Verletzte verschüttete\n- 3 Schwerverletzte\n- 5 Leichtverletzte\n- 24 Obdachlose\n
10 Schwerverletzte wuden in Unfallklinik Wehrbrinkstraße\ntransportiert.\n20 Verletzte ins Krankenhaus Neustadt.\n
Verbandplatz beim ASB in der Siegfried-Liemann-Straße ist\neingerichtet und aufnahmebereit.
Meldung von Aufnahmekapazitäten der Krankenhäuser:\n- Gehrden = 20 Betten und OP für 4 Verletzte pro Stundde\n- Springe = 25 Betten und OP für 5 Verletzte pro Stunde\n- MH-Hannover = 4 Brandverletzte\n- Klinikum Minden = 2 Brandverletzte\n- Anmeldung ist erforderlich
Lagemeldung BARSINGHAUSEN Osterbrinkstraße:\n- 1 Gebäude totalzusammengebrochen\n- 3 Gebäude teilzusammengebrochen\n- 5 Gebäude angeschlagen\n- 25 vermutlich Verletzte\n- 10 Vermißte vermutlich Verschüttet
Alle Einheitenführer des Einsatzgebietes BARSINGHAUSEN\nsofort zur Lagebesprechung ins Polizeirevier Barsinghausen.
Schwere Schäden nach Flugzeugabsturz in BARSINGHAUSEN.\nHauptschadengebiet ist nördlich der Bahnlinie.\nAlle verfügbaren Einsatzkräfte sind im Einsatz.\nWeitere Bergungskräfte erforderlich.
Lagemeldung BARSINGHAUSEN Kaltenbornstraße:\n- 2 Gebäude teilzusammengebrochen\n- 1 Gebäude totalzusammengebrochen\n- 10 Verletzte\n- 5 Verschüttete\n- 4 Vermißte
Lagemeldung BARSINGHAUSEN Langenmeger Straße:\n- 2 Personen verschüttet\n- 3 Personen vermißt\n- 6 Personen verletzt, verschüttet\n- 3 Schwerverletzte\n- 2 Leichtverletzte\n- 1 Vollbrand\n
Schwere Sturmschäden in DOSSENHEIM.\nSchleuse SCHWABENHEIM durch querliegendes Schiff blockiert.
In der Nacht wurden folgende Kräfte alarmiert:\nFeuerwehren WEINHEIM,HIRSCHBERG,HEDDESHEIM,EDINGEN,\nDOSENHEIM\nTHW LADENBURG,EBERBACH,WIESLOCH\nAußerdem gab es einige Verletzte die vom Rettungsdienst\nversorgt wurden.
In der Nacht wurden folgende Kräfte nachalarmiert:\nFeuerwehren LADENBURG,WALLDORF,NUSSLOCH,BRÜHL,NECKARGEMÜND\nDRK WILDESHAUSEN,HARBERGEN,BASSUM\n
Lagemeldung Schulstraße:\n- 2 Bäume blockieren die Straße\n- 2 Personen verletzt und ins Krankenhaus gebracht\n- mehere Keller unter Wasser\n- Ortsfeuerwehr mit 25 Personen, 2 TLF und 3 TSF im Einsatz\n- Einsatzdauer vermutlich noch 2 bis 3 Stunden
Lagemeldung Sachsenhalle:\n- Dach aufgerissen\n- eine Wand eingestürzt auf B3\n- Zufahrt zum Feuerwehrgerätehaus versperrt\n- 3 Personen verletzt\n- KTW und Arzt erforderlich\n- Telefonnetz im Stadtgebiet ausgefallen\n
Lagemeldung Unterdorfstraße:\n- eine Scheune eingestürzt\n- 1 Pferd und 3 Schweine befinden sich unter den Trümmern\n- TLF16 und RW1 mit 20 Mann im Einsatz\n- 4 weitere Schweine laufen auf der Straße umher\n- die Straße wird in einer Stunde frei sein
In EDINGEN wurde ein Wohnhaus in der Grenzhöferstraße\nabgedeckt.\nLF16 und 5 Helfer im Einsatz.\n
Schwere Schäden in NECKARHAUSEN.\nErkundung noch nicht abgeschlossen.\nEin Lagebericht wird nachgereicht.\n
Lagemeldung aus DOSSENHEIM:\n- am Bahnhof ist ein Baum auf die Oberleitung gefallen\n- der Bahnübergang Talstrasse ist durch einen stehen-\ngebliebenen Zug blockiert\n- die Schulwegunterführung unter der B3 ist mit 2 Meter\nWasser gefüllt
Seit 0600 starker Regen im Raum LADENBURG, es sind\nbereits 12 Keller überflutet.\nEs muß mit weiteren Schadenstellen gerechnet werden.\nZur Zeit 25 Einsatzkräfte mit 7 Pumpen im Einsatz.\nFür jeden Keller wird mit einer Pumpenstunde gerechnet.\nAn einigen Stellen in Íl ausgetreten
Auf dem Campingplatz beim Hallenbad sind vier Wagen\numgestürzt.\nEs werden 2 Personen vermißt.\nLF16 und RW2 mit 12 Helfern im Einsatz.
Lagemeldung NIENBURG Bahnhofstraße:\n- Zur Zeit starker Sturm mit Regen.\n- 2 Wohnhausdächer beschädigt\n- 2 Kinder werden als vermißt gemeldet\n- MTW und LF16 mit 14 Helfern im Einsatz\n
In der Ortschaft BRÜHL gibt es keine Schäden.\nZur Zeit leichter Regen mit Sturm.
Lagemeldung BURGDORF:\n- Straßen in der Innenstadt durch abgedeckte Dächer\nblockiert.\n- Hauptstraße bei Nr.10 durch umgestürzten Baum blockiert.\n- Hannoversche Straße an 3 Stellen durch Bäume blockiert.\n- Einfahrt zum Bahnhof blockiert.\n- RW 2, TLF 8 und LF 16 mit 20 Helfern im Einsatz.\n- THW und Bauhof ist erforderlich
Fw-LADENBURG seit 2 Stunden im Einsatz auf der Bundesstraße.\nEinsatz dauert noch ca.3 Stunden.
Fw-KOLSHORN war in der Nacht auf der BAB2 im Einsatz.\nZur Zeit mit Aufräumungsarbeiten in ALIGSE beschäftigt.\nVoraussichtlich noch 2 Stunden im Einsatz.\n
BAB61 kurz vor der Raststätte HOCKENHEIM in Richtung Norden\ndurch umgestürzten LKW blockiert.\nSperrung dauert noch voraussichtlich 3 Stunden.\n
Der Landrat hat für die Gemeinden WEINHEIM,HIRSCHBERG,HEDDE-\nHEIM,NECKARHAUSEN,EDINGEN und DOSSENHEIM Katastrophenalarm\nauslösen lassen.\nDie KatS-Einheiten melden sich selbständig bei den Führungs-\nstellen.\n
Für die Gemeinden LADENBURG,WALLDORF,NUSSLOCH,BRÜHL und\nNECKARGEMÜND wurde KatS-Alarm gebeben.\nDer größte Teil der Straßen ist überflutet bzw. durch umge-\nstürzte Bäume blockiert.
Die Ortschaften SCHLIESHEIM und ILVERSHEIM sind vom Hoch-\nwasser eingeschlossen. Bei Tageslich erfolgt eine Erkundung\ndurch den Bundesgrenzschutz mit Hubschraubern.\n
Verkehrsunfall auf der Kreuzung B3 und B38 in WEINHEIM.\nEin LKW und ein PKW sind zusammengestoßen.\n2 Personen sind eingeklemmt.\nRW2 und NAW sind im Einsatz.
An der Schadenstelle Sachsenhalle werden zur Verstärkung\neine DL-K und ein RW2 benötigt.\nAußerdem werden 6 Planen von 3 mal 12 Meter benötigt.\n
In BEINHORN brennt eine Scheune.\nDie Scheune befindet sich in der Ortsmitte und ist voller\nStroh und Heu. Setzten sie verfügbare Kräfte ein.\n
Nach Blitzeinschlag Dachstuhlbrand in KIRCHHORST Mannheimer-\nstraße 17.\nÜbernehmen sie die Einsatzleitung.\nFw-Kirchhorst ist alarmiert.
20 Verletzte sind noch in Hugenoppelderfehn\nzu versorgen.
Lagemeldung : NEUSTADT - Lindenstraße 15\n- 10 Verletzte\n- 3 Tote\n- 2 Vermisste
Wir benötigen 5000 Liter Diesel-Kraftstoff. Der Kraftstoff\nsoll geliefert werden und muss direkt in die Fahrzeuge\ngepumpt werden. Der Treffpunkt für das Tankfahrzeug ist der\nHof der Feuerwehr Letter. Anschrift: Buchenweg 2, 30926\nSeelze.  Zeitpunkt für den beginn der Betankung soll 21:00\nUhr sein.
Nach Rücksprache mit dem Einsatzleiter RD, soll die SEG\nBarsinghausen in den Bereitstellungsraum Pattensen\nverlegen. Die SEG soll sich beim Meldekopf dort melden.\n
Fordern Sie den neuesten Wetterbericht und eine Prognose\nfür drei tage an.
Der Rettungsmittelhalteplatz ist auf dem Frachthof des\nFlughafens Hannover Langenhagen. Anfahrt dorthin über die\nBänkendorff-Straße.\n
Der Ärztliche Leiter Rettungsdienst benötigt eine aktuelle\nÜbersicht über die derzeitige Abmeldesituation von\nChirurgischen Betten  in den Krankenhäusern Robert-Koch,\nAgnes-Karll und dem Krankenhaus Neustadt.
PD Hannover meldet vermisstes Luftfahrzeug, vermutl.\nTransall C-160 der BW, Anzahl Besatzungsmitglieder /\nInsassen unbekannt. Letzter Radarkontakt im Bereich Deister\num 1902 Uhr
LFZ PD Hannover fordert Amtshilfe zur Flächensuche im\nBereich Deister an, es werden ca. 200 Kräfte benötigt.\nKräfte sollen sich melden bei ELO Barsinghausen,\nFeuerwehrgerätehaus Barsinghausen hat Unterstützung aus den\nNachbarkommunen Springe, Pattensen, Wennigsen angefordert.\n
Besatzungsmitglieder / Insassen: 24 Soldaten, keine\nZivilisten. Munition: Pistolen- und Gewehrmunition 7,62x51\nmm, 160 Schuss, sowie 20 Täuschungskörper.\n
ELO Barsinghausen / TEL schlägt vor, schweres Räumgerät\nbereit zu stellen, Windbruch im Deister ist sehr stark,\nkein Durchkommen mit verfügbaren Maschinen/Geräten.\n
Die Drahtverbindung zum Deisterrelais ist unterbrochen und\nder Funk ist zunehmend gestört.
Leitstelle bittet Region um Einrichtung Rückfallebene, wenn\nmöglich, BF LHH kann zurzeit nicht aushelfen
ÖPNV wird aufgrund des zunehmenden Orkans voraussichtlich\nin den nächsten zwei Stunden eingestellt. FB 86 bitte um\nEinschätzung des Stabes, ob so verfahren werden soll\n
Bei FB 40 und in der Leitstelle haben bereits mehrere\nKommunen, Schulen,  Eltern nachgefragt,  ob Schulausfall\nangeordnet wird\n
LHH hat Kat-Alarm ausgelöst. Lage im Stadtgebiet sehr\nangespannt. LHH beabsichtigt Nachbarschaftshilfe in\nAnspruch zu nehmen. LHH übersendet in Kürze Lagemeldung.\n
Gesundheitsprobleme Flugreisende Lgh. Anforderung FB 53,\nGesundheitsprobleme bei Flugreisenden
BW kann bei Bedarf Richtfunkverkehrsstrecke einrichten.\nZeitbedarf von der Anforderung bis zum Betrieb ca. zwei\nStunden.\n
"Auf der Bahnstrecke – Trägerstrecke südl. Laatzen,\nSchnellfahrstrecke Hannover - Würzburg Strecke 1733 KM 12 –\nliegt seit zwei Stunden ein ICE fest, ca. 700 Fahrgäste,\ndarunter viele Kinder.  DB kann ICE wie ursprünglich\ngeplant nicht in den nächsten Bahnhof ziehen. DB fordert\nUnterstützung zur Evakuierung u. Unterbringung der\nFahrgäste an. StBM Laatzen ist bereits vor Ort, meldet,\ndass Situation durch EK Laatzen allein nicht zu bewältigen\nist
\n"
Auf dem Volksfest in Burgdorf ist das Riesenrad auf das\nFestzelt gestürzt. MANV 2 ist ausgelöst.
Freilaufende Raubkatzen: Auf dem Volksfestplatz Burgdorf\nsind durch Orkanschäden vom dort gastierende Zirkus Belly\ndas Zirkuszelt und mehrere Wagen schwer beschädigt Personen\nsind nicht betroffen 2 Tiger sind ausgebrochen. Der Zirkus\nbefindet sich in unmittelbarer Nähe von Wohnbebauung.\nPolizei, Stadt Burgdorf ist alarmiert.
Auf der A7 zwischen Schwarmstedt und Berkhof Kilometer 115\nhat sich ein Auffahrunfall mit ca. 35 Kraftfahrzeugen und\nmit einem Tiertransporter ereignet. Es soll nach ersten\nAngaben mindestens 50 Personen betroffen sein. Über die\nAnzahl der Verletzten liegen noch keine Angaben vor.\n
TEL schlägt vor, 2 weitere TEL zur Unterstützung\nanzufordern. TEL übersendet hierzu in Kürze Vorschlag zu\nOrdnung Raum und Kräfte\n
Auf dem MLK – Lohnder Meer -  bei Stromkilometer 149,6 ist\naufgrund Motorschadens ein Gastanker quergetrieben und\ndroht zu kentern. Es ist nicht auszuschließen, dass der\nTanker leck schlägt oder explodiert
Im verunfallten Tiertransporter auf der A 7 sind ca. 40\nSchweine tot, ca. 20 schwer verletzt. 60 sind entlaufen und\nbefinden sich im näheren Bereich der Unfallstelle.\n
Auftrag für den Stab:  Stab stellt Arbeitsbereitschaft her\nund leitet alle notwendigen Maßnahmen ein  (noch kein\nKatastrophenalarm). Insbesondere ist die Gesamtlage in der\nRegion, den Nachbarbehörden und anderen Behörden und\nOrganisationen zu erfassen. Der Stab hat sich auf die\nFeststellung des Katastrophenfalles und die TEL auf die\nÜbernahme der operativ-taktischen Gesamtleitung\neinzurichten. Die Kommunen sind soweit möglich zu\nunterstützen.\n
"Benötigt werden sofort 50.000 Sandsäcken
Anlieferung\nMessegelände Hannover Messe AG, 30521 Hannover, 30521\nHannover,
Kontakt über 0511/123456 
Bestätigung an S 4\nKat-Stab Region Hannover 
"
Anforderung: Bitte übersenden Sie eine aktuelle Lagemeldung\nmit einem zusammenfassenden Lagebild für den gesamten\nEinsatzbereich der PD Hannover. Gibt es ein überregionales\nLagebild
Übermittleln Sie die  angefragten Fernmeldeverbindungen.\n
"Geben Sie nachfolgende Information an den Stab HVB\nweiter:
Es sind z.Zt. vier Übertragungsnetzbetreiber für\ndas Übertragungsnetz in der Bundesrepublik
Deutschland\nzuständig:
Fa. TENET, Fa. Amprion, Fa. Transnet BW und Fa.\n50 Hertz Transmission.
Die Fa. Tennet versorgt die Firmen\nAvacon sowie Westfalen-Weser und damit die\nRegion
Hannover. Die Ortsteile Steinhude und Großenheidorn\nder Stadt Wunstorf werden durch die Fa. Westfalen–Weser\nversorgt.
\n"
Der Stab erhöht die Alarmstufe auf 2, Begründung, Mehr als\neine Kommune bis max. 50% der Regionsbevölkerung. Die\nmeldung ist weiterzuleiten an die HVB der Städte und\ngemeinde. Es ist jederzeit mit einem Flächendenkenden\nStromausfall zu rechnen.\n
Aufgrund der derzeitigen Einsatzsituation ist es\nerforderlich das Elektrizitätswerk in Haste zu\nverständigen. Ein Mitarbeiter wird an der Einsatzstelle\nbenötigt.
83-83-31 haben Gefahrgut mit Stoffnummer 1438 aufgefunden\n
Sind dabei Pressluftatmer einzusetzen. Wir benötigen für\nden weiteren löschangriff eine Drehleiter.  Hier ergeht der\nAuftrag eine Drehleiter nachzufordern.\n
Erster Lagebericht, es sind 8 Trupps Preßluftatmer\neingesetzt, 2 Trupps unter Vollschutz in Vorbereitung
Wasserversorgung über Hydranten nicht ausreichend\n
Abschließender Lagebericht: Es brannten 500 Stück\nRundballen. Feuer aus. Verlassen die Einsatzstelle und\nrücken ein.\n
Die Polizei soll Vollsperrung der Straße vornehmen und eine\nVerkehrsregelung einrichten. Die Landesstraße ist zur Zeit\nfür Kraftfahrzeuge nicht befahrbar.\n
Nach dem die Einsatzstelle der POL übergeben wurde, wird\nnun ein Abschleppunternehmen durch die POL benachrichtigt.
Ölbindemittel und Fässer zum Umfüllen für Diesel\nnachfordern, um Diesel aus Tank in Fässer umfüllen
Aufgrund der noch zu erwartenden Einsatzzeit wird\nBeleuchtungsmaterial benötigt
wir benötigen 3000 l Schaummittel. Die Abholung ist nicht\nmöglich das Schaummittel muss angeliefert werden.
"Erster Lagebericht Motorbrand, keine Personen in Gefahr,\nkein Gefahrgut geladen, die 
Wasserversorgung vom\nLöschweiher aufgebaut. 

\n"
"Das Tankmotorschiff Wesertank 7 unterwegs auf dem Wesel\n-
Datteln - Kanal, Fahrtrichtung Datteln, km 21 um 14:55\nUhr bei
 STEGERFELD. Matrose mit Schnittverletzungen am\nArm. Blutung
wurde gestoppt. Ärztliche Hilfe wird\nerbeten
\n"
"Das Sportboot Bumblebee befährt den Rhein - Herne - Kanal\nzu Tal
und befindet sich auf km 14,3 bei Ortslage BOTTROP.\n300m
 backbord voraus wird ein kleines, offenes Sportboot\nmit gelbem 
Rumpf beobachtet, welches durch Wellengang\nkentert ist. Personen sind im Wasser
\n"
"Die Segelyacht Ecco befährt die Ruhr zu Berg und befindet\nsich 
2,5km hinter der Ruhrschleuse, Höhe KAISERBERG. Auf\ndieser
 Position entdeckt es eine große Anhäufung von\ntreibender
Hölzer, Äste und Baumschnitt
"
"Das Motorboot Protection hat sich nahe einer Buhne auf dem\nRhein Höhe km 782 am rechten Ufer festgefahren. Es ist\n09:46 Uhr. 
\n"
"Das Gütermotorschiff Optimized hat gerade eben den\nWesel-Datteln-Kanal verlassen und befährt jetzt den\nDortmund-Ems-Kanal zu Berg. Es meldet plötzlich\nauftretenden Nebel
"
zur Lage, Ölspur wird abgestreut, zusätzlich Höhe\nBärenhöhle, selbe Straße, eine weitere Ölspur, dort wird\nebenfalls abgestreut, das Bindemittel wird dort liegen\ngelassen und Warnschilder werden aufgestellt
zur Lage: Feuer aus, Ortsfeuerwehr Wennigsen, 18-41-3,\n18-11-1 verbleiben noch an der EST, DL führt Restarbeiten\ndurch\n
Zur Lage, 2 Pkw verunfallt, einer davon in Seitenlage,\ndieses Fahrzeug wurde wieder aufgerichtet, streuen\nauslaufende Betriebsstoffe ab\n
Lagemeldung Zwei Kinder eingeschlossen. Die Mutter ist vor\nOrt. Es wird gewartet, bis der Vater mit dem Schlüssel an\nder Einsatzstelle eintrifft\n
Lagemeldung zwei tieferliegende Garagen stehen durch einen\nWasserrohrbruch unter Wasser, im Einsatz eine Tauchpumpe\nund zwei Wassersauger. Kommen Sie mit Lage\n
Lage: Zur Zeit werden noch einige Türen im Innenbereich\ngeöffnet, keine Erkenntnisse über Personen im Gebäude
zur Info an UWB öl läuft durch den regen bedingt in die\nKanalisation und in den Straßengraben. Die UWB wird an der\nEinsatzstelle  nicht benötigt\n
Zustand hat sich verschlechtert, wir nehmen den Pat. vom\nStuhl und leisten Erste Hilfe die Person reagiert auf\nAnsprache\n
Zwei Kühe gesichert. Diese werden versucht an Land zu\nbringen. Der Bulle befindet sich noch im Wasser. Ein\nzweiter Landwirt ist auf dem Weg. Kommen Sie mit Lage.\n
zur Brandnachschau bei Bedarf den BvD alarmieren (Pol.macht\nregelmäßig Kontrolle),bei Erforderlichkeit Löschkräfte NAfo\nNegenborn alarmieren\n
zum jetzigen Zeitpunkt ist ein Einsatz der Druckkammer\nscheinbar nicht notwendig, eine Rückmeldung der mhh-14 wird\nabgewartet\n
Zwischen Neustadt Basse und Oberloh liegt ein Baum auf der\nStr. Bundeswehr sichert diesen Bereich. Kommen Sie mit Lage
"es schmoren mehrere Paletten > es handelt sich nicht um\nPellets sondern um Kohlestaub
fahren Richtung Herrenhausen\nund entladen dort
\n"
Zur Kenntnis Stadtbrandmeister Lgh. erreicht. hat Kenntnis\nund gibt grünes Licht für die eigenständige Abarbeitung des\nEinsatzes.\n
Nachforderung Zweites Boot zur Einsatzstelle - Wir haben\neine Motorschaden und können nicht übernehmen
Zugang zur Wohnung über Badezimmerfenster, Person tot in\nWohnung aufgefunden, Einsatzstelle an Pol und RD übergeben
Zugang über Fenster nicht möglich, in Absprache mit Pol\nwurde Tür eingetreten. Keine Person in der Wohnung, eine\nKatze vorgefunden. Einsatz in Kürze beendet\n
PKW Innenraum mit Schaum geflutet, der Besitzer ist\neingetroffen, Hallenwand von Aussen und innen mit WBK\nkontrolliert, keine Feststellung, 31-11 und das LF 8 Devese\nbleiben vor Ort bis das Fahrzeug in der Mitte des Platzes\nzum abschleppen bereit steht, alle weiteren Kräfte rücken\nein.
Bei einer Maschine fährt das Bugfahrwerk nicht aus. Es\nbrauch nichts alarmiert zu werden. Die Flughafenfeuerwehr\nmeldet sich. 55 Personen in der Maschine. Nach Überflug\nNordbahn konnte das ausgefahrenen Bugrad erkannt werden.\nJedoch ist nicht bekannt, ob es eingerastet ist. > Landung\nvermutlich auf der Nordbahn nach einer Platzrunde
Wasserrohrbruch, abgeschiebert, Wasser ca. 15 cm hoch, auf\n80qm Fläche, beginnen mit dem abpumpen
Kräfte reichen aus, es sind ca 10 Liter Benzin und Oel\nausgelaufen
Kind 3,5J alt hat sich im Badezimmer eingeschlossen,\nrandaliert dort, versprüht die Deodosen im Badezimmer und\nweigert sich Standhaft die Tür zu öffnen\n
LAGE: angebranntes Essen. 1 Pers mit Rauchgasintox an RD\nübergeben, Wohnung wird belüftet und mit WBK kontrolliert
Transportauftrag:  Fahren Sie nach Göttingen dortige\nUni-Klinik, nehmen Sie das Team auf , dann nach Bremen\nKlinikum Mitte den Patienten versorgen ,aufnehmen und nach\nGöttingen transportieren
Lage: 2 DL mit Wenderohr im Einsatz, 2 B Leitungen über 1,5\nKM gelegt, Stallungen sind eingestürzt, Kühe befinden sich\nim freien, ob weitere Tiere im Gebäude sind ist nicht\nweiter bekannt, Einsatzkräfte 140 FM im Einsatz
Ein Behälter mit 0,85 kg ist in der Umverpackung beschädigt\nes handelt sich um UN 2735 ein genauerer Unterstoff ist\nnoch nicht bekannt, es wird weiter erkundet, melden uns\nwieder.
Nachfrage bei der DB:  Evtl. Höhe Weiche 103 in\nFahrtrichtung Haste, das ist einige Meter hinter dem\nBahnsteig, Zug steht in Haste, Wann kommt das Fax mit der\nStreckensperrung?
Gleissperrung 1730 Richtung Hannover erforderlich. Der\nGleisbereich kann durch die Einsatzkräfte noch nicht\nbetreten werden. Kommen Sie mit Meldung, sobald das Telefax\nmit der Bestätigung der Sperrung vorliegt.
Der Güterzug steht im Bahnhof Lehrte, der Lokführer wird\nplanmäßig abgelöst, bisher keine Betreuung erforderlich
Lagemeldung: es wurde ein Kesselwagen von der Fa.BASF\norganisiert, Eintreffen am RBF Seelze um 20 Uhr, der\nundichte Kesselwagen wird jetzt mit Begleitung des\nLZ-Schiene (an Bord 2 CSA-Trupps) auf das Evakuierungsgleis\nrangiert. Die WF BASF aus Minden ist auf der Anfahrt nach\nSeelze und in ca.1 Std. vor Ort
VU mit PKW 2 verletzte Personen, 1 Person  befreit, eine\nweitere wird gerade befreit, keine weiteren Kräfte
WF BASF bereitet das Umpumpen mit Hochleistungspumpen vor,\ngeschätzte Einsatzdauer 2-3 Std., es wird zudem noch auf\neinen zweiten Kesselwagen gewartet.. Ein Trupp WF zur\nVorbereitung der Umfüllarbeiten unter leichtem Schutzanzug\n/ PA im Einsatz - Der Ersatzwagon ist noch nicht\neingetroffen
Lagemeldung: FF Almhorst u. Döteberg verdünnen an der\nAustrittstelle die ausgelaufene salzsäure, Gw-Mess Neustadt\nwird für Messungen im Ort Seelze eingesetzt, es wird mit\nHoneywell geklärt ob ein kesselwagen zum Umpumpen zur\nVerfügung gestellt werden kann, FF seelze und DB erden die\nOberleitungen im Einsatzbereich
Pers Ex. km 27.8; Notfallmanager DB vor Ort, In Abstimmung\nmit dem KDD wurde die S-Bahn in den Bhf  Wunstorf gefahren,\nalle weiteren Maßnahmen werden durch Pol erledigt EO an Pol\nübergeben OFw  Wunstorf rückt ein
Es wurde ein Fass mit ca. 25 Litern vermutl. über Bord\ngeworfen, die verunreinigung befindet sich ausschließlich\nan Land ca. 2qm². Bis auf FF Gümmer können alle Kräfte\neinrücken, UWB kann abbestellt werden
Einsätzen mit dem Stichwort DLK / Feuer mit\nMenschengefährdung, sowie techn. Hilfe mit\nMenschengefährdung ab HM1 für Stadtgebiet Garbsen die FF\nSeelze mit Sonderfahrzeugen mitalarmieren, dies gilt ab\nsofort bis zum Montag Morgen 06:00 Uhr\n
v. RLS; Meldung wird bestätigt, Mähdrescher brennt\ndefinitiv, eine Person soll vom Mähdrescher gerettet worden\nsein, ist jetzt nur noch bedingt ansprechbar sein.\nBenötigen die Feuerwehr und den Rettungsdienst mit Notarzt
Meldereinlauf, Brandgeruch im Hause, vermutlich\nKüchenbereich // Anruferin erfragt ob Feuerwehr auf dem\nWege ist. Brandgeruch feststellbar, vermutlich aus\nKüchenbereich. Kein Feuer sichtbar.
Lagemeldung: keine Person im Gebäude es brennt ein\nabgedeckter Bereich im Dach nach Arbeiten von außen kann\nein Angriff vorgenommen werden es wird weiter erkundet\n
es brannte ein Gerätschuppen einer laube in voller\nAusdehnung, Flammenüberschlag auf das dach der Laube und\neiner Terrassenüberdachung des Nachbarn sowie einem\nHühnerstall. Zu Schaden kamen zwei Hühner. Im Einsatz waren\nzwei Tr. unter PA mit C-Rohr sowie zwei C-Rohre als\nRiegelstellung bzw. zum ablöschen der Bedachung. Es wurden\nzwei Gasflaschengeborgen und gekühlt sowie ins freie\nverbracht. Dachhaut wurde geöffnet und mit der WBK\nkontrolliert sowie Glutnester abgelöscht. Est. für Polizei\nausgeleuchtet sowie dem KDD die Est. übergeben.
anlage wurde durch den betreiber schon selber\nzurückgestellt, wir erkunden, der betroffene bereich ist\nnicht genau bekannt. es konnte keine ursache für eine\nAuslösung gefunden werden, das gesamte Gebäude wurde\nkontrolliert und an den Betreiber übergeben\n
Bereitstellungsraum ManV-Komponente: Lodemannweg, Parkplatz\nFH. Bereitstellungsraum RD : Parkplatz Lodemannweg
Auf einem Parkplatz wurde ein Gebinde von ca 1000l\naufgefunden. Mit Zeitungen und Flüssigkeit gefüllt es\nhandelt sich wahrscheinlich um dieselkraftstoff. es wird\nweiter erkundet. Die Einsatzstelle wurde der Polizei\nübergeben. die kümmert sich um einen entsorger die Kräfte\nrücken ein.
Lagemeldung DLK Sehnde ist auf einer Rasenfläche bis zur\nKarosserie eingesunken. BF CD zur Prüfung der Möglichkeiten\nder FW Hannover zur Est.\n
Lagemeldung Tunhalle war in Vollbrand, komplett zerstört,\nUmkleidekabinentrakt brennt noch, mehrere Rohre im Einsatz,\n220 E-Kräfte im Einsatz, Abrissunternehmen zur\nUnterstützung vor Ort um Zugang zu Glutnestern zu bekommen
Lagemeldung Personal aus Lehrte ist am AB Schaum\neingewiesen, fahren jetzt zur FRW 4, Ab Schaum wird heute\nNachmittag vorraussichtlich durch das Trägerfahrzeug FF\nLehrte zur FRW 4 zurückgebracht
Kompaktwagen in Brand, hinter Gebäude, 1 Trupp unter PA mit\n1 C-Rohr im Einsatz, Feuer unter Kontrolle, keine weiteren\nKräfte.\n
telefonische Rücksprache Giftnotrufzentrale: schwere\nVergiftung, unter aufrechterhaltung der vitalfunktionen ins\nnächst geeignete krhs, medikamente verursachen im verlauf\nkrampfanfälle und rythmusstörungen
Besitzer möchte nicht das das Gebäude begangen wird, es\nsind laut seiner Angaben keine Tiere / Menschen im Gebäude,\nder Rauch kommt aus dem Kamin den er angelassen hat. Lage\nso auch an die Pol v. Ort. Keine weiteren Maßnahmen, alle\nKräfte rücken ein\n
1 Trp. unter PA.  Es handelt sich um eine eingeschaltete\nHerdplatte.  Die Pers. wird mit der DL gerettet. Die DL\nwurde hinter dem Gebäude in Stellung gebracht und  nach\nderen Rettung dem Rettungsdienst übergeben
VU auf A37, 300m vor AS Misburg/Lahe2 PKW, keine Verl.,\nsichern Unfallstelle bis  zum Eintreffen von Pol. ab
Die UWB war vor Ort. und veranlasst alles weitere am\nMontag. Einsatzstelle an die Polizei übergeben
Papierkorb wurde von Anwohnern gelöscht, wir schütten noch\n2 Eimer nach, keine weiteren Kräfte erf
2. OG nicht bewohnbar, FW prüft xdie Bewohnbarkeit des Geb.\n, da Enercity das Geb. Stromlos schalten muß. Wohnungsamt\nzur Info 2- 3 Fam benötigen Ersatz\n
Avacon wird wahrscheinlich in Kürze eintreffen, Stadtwerke\nbrauchen noch min. 20 min
Feuer in 2 Kellerräumen, 2 Trupps mit 1 C-Rohr im Einsatz,\nBelüftung, Bewohner der angrenzenden häuser bei Nachbarn\nuntergekommen, Frau des Hausbewohners an RD übergeben\n
Fehlalarm im Schlafbereich, Hausmeister vor Ort, BMA kann\nnicht zurückgestellt werden, Haustechnik kümmert sich um\neinen Wartungstechniker.\n
die Feuerwehr Poggenhagen zur Einsatzstelle, brauchen PA\nTräger und Verpflegung