Im Bereich Emscherstr. Ecke Karnaper Str. vermuten wir eine Überschwemmung nach Deichbruch an der Emscher. Erkunden Sie das Gebiet.
Verlassen mit der Stärke 0/1/1//2 die Unterkunft. Frage: Sonderrechte?
Erkunden Sie die Pumpanlage im Bereich Tweentmannstr. 164.
Haben Stadtgebiet Essen erreicht, haben kein Kartenamterial, erbitten Lotsen an Punkt: 32 U LC 562 087
Begleiten Sie GlaDo 39/43 von den Koordinaten LC 562 087 nach LD 001 632
Setzten Sie selbstständig den Pumpeneinsatz an der Heinrich-Nießwandt-Allee fort. Wir stossen nach Erfüllung der Lotsenaufgabe zu ihnen zurück. Ihr GrFü übernimmt die EL vor Ort.
Folgen Sie mir zum Einsatzort, weitere Details über Draht.
Errichten auf dem Sportplatz Bonifaciusstraße eine THW FüST für den UEA IV mit der Aufgabe Bereitstellungsraum.
Ändern unseren Funkrufnamen auf Heros Essen 14/00
MTW des 1.TZ Essen geleitet uns jetzt zum Einsatzort.
Erreichen in Kürze ihren BR, führen den LAK mit, benötigen Unterstützung durch Heros Essen 63/63 wenn wir Betanken sollen.
Fahren Sie den BR im UEA IV an und unterstellen sie sich dort der Leitung des BR
Bereich Emscherstraße / Karnaper Str ist großflächig überflutet. Können nicht weiter nach Norden vorrücken, da Waattiefe nicht ausreichend. Wasserpegel reicht bis mitte des EG.
Pumpanlage ausser Betrieb, Deiche des Staubeckens der Berne überlfutet, Abwasser fließt in Kleingartenanlage
Einsatzauftrag: Richten Sie eine Überbrückung der ausgefallenen Pumpanlage ein, fordern Sie über die EAL IV benötigte Kräfte und Material an
Benötigen dringend Nachführung von Betriebsstoffen, innerhalb der nächsten Stunde 60 L Benzin, 80 L Diesel, 30 liter motomix
Frage Standort, können Sie mir kartenmaterial zur Verfügung stellen?
Werden noch vor Eintreffen im BR die Gestelle mit den Kanistern befüllen, führen dann folgende Sprittmengen mit: 400 L Diesel, 240 L Benzin
Benötigen mobilen Tankaufsatz für Diesel, Frage: Kann dieser vom LV zur Verfügung gestellt werden?
Können Sie Heros Essen 28/52 zur Unterstützung abstellen?
Zuführung Boote /Besatzungen - 1 Alu-Fähre - 3 LH-Fähren - 2 Schottel-Schaluppen Übernahme ab 1700 in THW-Unterkunft sicherstellen.
Medikamentennachforderung: - Alpha-Chymotrase, Ampullen à 5 mg, 17 Stück. - Antidot zu Arwin, Ampulle à 1 ml, 50 Stck.
Es ist mit besonderer Gefährdung duch Treibgut zu rechnen, empfehle die Einstellung des Bootverkehrs mit Schlauchbooten
Erbitten Unterstützung duch GRUGA, Personen weigern sich evakuiert zu werden, Rahmstraße 35
Hochwasser im Stadtgebiet Essen-Altenessen - Überflutete Häuser geräumt - Brücke Langestraße eingestürzt - 10 Verletzte versorgt - Verkehrsbeschränkung durch Umleitungen
Haben Teststreifen beschafft - Asasantin - Azubromaron - Bactisubtil
Liefern in Kürze folgende Boote an: 2xSchlauchboot mit Außenbordmotor, 1x Halbponton mit Außenbordmotor, 2x MzAB
Übergabe der Betriebsstoffanfoderung an den Koordinaten LC 2562 2987, bringen Sie leere Tauschkanister mit
Befinden uns mit einer Ablösemannschaft im Anmarsch, werden folgendes personal auswechseln, GrFü, Kf, TrFü, 4xHe
Medikamentennachforderung: - Klyxenema, Tabletten, 34 Stck. - Supracombin, Tabletten, 200 Stck. - Azulfidine, Dragees, 70 Stck. - Bayotensin, Tabletten, 57 Stck. - Fluprowit, Dosen à 3 g, 4 Stck
Stromversorgung des OV ausgefallen, liefern Sie ihr 13 KVA SEA an folgende Adresse: Im Hesselbruch 5
Können Heros Essen 14/00 nicht erreichen, übermitteln Sie folgende Nachricht: Einsatzteilanforderung - 4 Strahlrohr D 11 - 6 Verteiler B-DBC - 2 Steckleiter, 2 Teile B - 10 Schlauch Typ B - 4 Standrohr 2 B
Benötigen dringend Nachführung von Betriebsstoffen, 60 L Benzin, 500 L Diesel
Erkunden Gebäudekomplex auf Höhe Rahmdörne 25, kontnen Hilferufe wahrnehmen, Strom ist ausgefallen, Wasserstand steigt langsam, erbitten unterstützung
Einsatzauftrag: Erkunden Sie intakte Fernsprechverbindungen, vorzugsweise ISDN mehrgeräteanschlüsse, im Bereich 1 km um den BR des UEA IV
- VpfTr DRK Ortsgruppe Marktlohe übernimmt Verpflegung Notunterkunft Festhalle - HVB Essen ordnet Bereitstellung Lebensmittelvorräte durch Firmen gem. KatS-Abwehrplan an - Verantwortlich für Anforderung und Abholung: TrFü VpfTr
Aufgabe: Erstellen Sie eine aktuelle Wettermeldung
Wohngebiet zwischen: Lauenhäger Str. - Vornhäger Str. – Probsthäger Str. – Teichstr. Durch Hochwasser gefährdet, Hilfsdeich bereits überflutet, erbitten Unterstützung durch DRK und FLORIAN bei Evakuierung
Stellen Sie ihre Arbeiten ein und verlassen Sie das Schadengebiet, melden Sie sich in ihrem OV zurück
Medikamentennachforderung: - Klyxenema, Tabletten, 34 Stck. - Supracombin, Tabletten, 200 Stck. - Azulfidine, Dragees, 70 Stck. - Bayotensin, Tabletten, 57 Stck. - Fluprowit, Dosen à 3 g, 4 Stck.
ABC-Zug übernimmt ab sofort Trinkwasseraufbereitung an Kiestreich WUNSTORF. Führt Trankwasser zu bis Verbandsplatz SCHLÖNEWÖRDE.
Ca. 80 Verschüttete Großschadensstelle Banhof MARKTLOHE. Bislang keine Hilfseinheiten eingetroffen. Im Einsatz: 1 SGr ASB
Entstehungsbrände beiderseits Bernadotte Allee - 4. LZ-R im Einsatz Starke Vertrümmerung AGNES-MIEGEL-PLATZ = Ruhlandstraße = Waldstraße. Norderstraße nicht befahrbar. Entsendung erforderlich von: - 2 LZ-R - 1 BZ - 1 BZ (50) - 1 SZ-T - 1 BtZ - 2 Planierraupen
Erbitte Lagemeldung über Umfang radioaktiver Kontamination zwischen HANGENSBÜTTEL und Einsatzgebiet TEL 2.
Betr: Anforderung Sprengmeister: Abstellung nicht möglich !
Im Großen Garten eingetroffen und im Waldbrandeinsatz: - LZ-R Geerenbostel, Stärke 1/3/24/28 - LZ-R Gartal, Stärke 1/2/24/27 - 2 Planierraupen, Stärke 4
Zuführer Boote / Besatzungen - 1 Alu-Fähre - 3 LH-Fähren - 2 Schottel-Schaluppen Übernahme ab 1700 in THW-Unterkunft sicherstellen.
Hochwasser im Stadtgebiet LINDHAUSEN - Überflutete Häuser geräumt - Brücke LANGERSTRASSE eingestürzt - 10 Verletzte versorgt - Verkehrsbeschränkung durch Umleitungen - Räumung der Vertrümmerungen wird fortgesetzt.
Frage: Können KatS-Einsatzkräfte zur Schneeräumung abgestellt werden? Wenn ja, welche?
Medikamentennachforderung: - Alpha-Chymotrase, Ampullen à 5 mg, 17 Stck. - Antidot zu Arwin, Ampulle à 1 ml, 50 Stck. - Asasantin, Kapsel, 370 Stck. - Azubromaron, Tabletten, 72 Stck. - Bactisubtil, Kapseln, 81 Stck.
Durch Teilzerstörung Landesfrauenklinik Verlegung von Patienten nach ehem. Nordstadtkrankenhaus SCHLÖNEWÖRDE erforderlich. Bei Zustimmung Abstellung 1 SZ-T erforderlich.
5 Ortsfeuerwehren eingesetzt zur Staubbeobachtung und –beseitigung.
Straße ZEHENBOSTEL–HOHLTORF-HASSTHAL durch brennende Militär-KFZ-Kollone versperrt. Keine Umleitungsmöglichkeit !!! Sofort intakte Frensprechhauptanschlüsse in Ihrer Nähe erkunden.
Bergungsarbeiten Objekt Kurzer Hagen erschwert durch freihängende Decken. Geräte GKW nicht ausreichend. Entsendung RW erforderlich.
Bahnanlagen Rangierbahnhof in HAGENFEHN durch umgestürzte Leitungsmasten und Güterwagen blockiert.
Freie Betten Krankenhäuser: - Oststadt 107 - Bernuard 86 - Rettungskrhs. Winterode 120 - Hagenfehn 74 - Wissendorf 63 - Weidhausen 79 - Hänigser 111
Mit Alarmstufe III alarmiert - 3. BZ Springe - 2. SZ-T Resse Im Anmarsch zu Ihnen - 1. BZ Hänigser - 3. BZ Fuhrtal - SZ-A Zehenborstel Anmarsch 1. BZ über HOHLTORF
Zuführung Verfplegung für Einsatzkräfte is zu Ihrem Versorgungspunkt.
Warnmeldungen werden von den 3 Fernsehprogrammen jeweils im Anschluß an Nachrichtensendungen ausgestrahlt.
Grundversorgung Wasserbedarf durch Wasserwerk WISSENDRORF möglich. Verbindungsaufnahme über Bezirksregierung.
Eisenbahnbrücke HANGENSBÜTTEL eingestürzt. Güterzug auf Bahnhof RÖGERSBÜTTEL entgleist, keine Verletzten. Bergung wird mit DB abgesprochen.
Erbitte Kapazitätsübersicht Kreiskrankenhaus HAGERNFEHN. Einrichtung Verbandsplatz in WIESSENDORF, Marktplatz in ca. 1 Std. beendet.
Stromerzeuger 3 KvA bei TEL1 ausgefallen. 2. BZ Übergibt seinen Stromerzeuger an TEL 1 bis auf weiteres.
Für Objekt III schweres Räumgerät bisher nicht vorhanden. 1 Planuerraupe wird in HANGENSBÜTTLERERSTRASSE für Einsatz Objekt III abgezogen.
Rückstau Herne durch Eisschollen/Treibgut bis HESSLAR.
Einsatzgebiet LZ-R Fuhrtal: Kleines Holz, Ostteil - Anfahrt aus Richtung ZOO - Wasserentnahmestelle ZOO - Wind aus Nordwest - linker Nachbar: LZ-R Zehenbostel
TEL 3 einsatzbereit. Befehlsstelle Parkplatz Stadtkrankenhaus Schlönewörde. Löschzüge auf Marsch zur Großschahdensstelle Marktplatz.
Wettermeldung 1100 - bedeckt NW 7/8 - weitere Entwicklung: Winde mit Böen 9, aufklarend mit einzelnen Wolkenfeldern - Wetterberuhigung gegen Abend zu erwarten
Schadensmeldung Schadenstelle Steyerburg - 14 Totalzusammenbrüche - 16 Teilzusammenbrüche - 80 Verschüttete - 70 Verletzte - 17 Tote Erbitte Ablösung der Einheiten gem. Absprache.
Zuführung - Säuglingpflegemittel - Säuglingsbekleidung - Kinderbetten für 45 Säuglinge dringend erorderlich durch Sozialdienst DRK-Kreisverband nach WARMBÜTTEL, Volksschuhle.
Für Objekt III scheweres Räumgerät bisher nicht vorhanden 1 Planierraupe wird ind HANGENSBÜTTELERSTRASSE für Einsatz Objekt III abgezogen. Breite Rauchschwaden überqueren VOERDE von Süd nach Nord, gelbe Färbung.
Medikamentennachforderung: - Allegospasmin, 25 Pckg. - Aquareduct, Tabletten, 100 Stck. - Aureomycin, Salbe, 3 Tuben - Furosemid 40 Stada, Tabletten, 60 Stck. - Klinomycin, Tabletten, 60 Stck.
Schulbetrieb/Schulbusbetrieb in HEIMERN eingestellt.
Einsatzteilanforderung - 4 Strahlrohr D 11 - 3 C-Schutzkorb - 6 Verteiler B-DBC - 2 Steckleiter, 2 Teile B - 10 Löschdecken - 4 Standrohr 2 B
Einsatz Schadensstelle Mühle Resse und Kaimauer durch C-Kampfstoffe stark erschwert. Bei weiterer Belastung erfolgt Abbruch der Bergungsarbeiten.
26 Vergiftete durch Chlorcyan in Emmernstr. Abtransport sofort erforderlich.
Neuer Einsatzraum für TEL: Rangierbahnjof WARMSBÜTTEL - Schulenburger Landstr. - Norddamm - An der Strangrider - Burgweg Auftrag: - Erkunden im befohlenen Einsatzraum - Anfordern erforderlicher Einsatzkräfte bei KatS-Stab - Einrichten Befehlsstelle - Übernahme Einsatzleitung
Folgende Einsatzkräfte sind alarmiert: - 1 LZ-R Steyerburg - 1 LZ-R Beerensen - 1 BZ Heimern - 1 BtZ Lehre - 1 SZ-T Lahnhausen - 1 BZ (50) Alterstedt - 2 Planierraupen mit Fahrer Fa. Windschief & Langelot. Eintreffen der Einsatzkräfte Klingerplatz. Einweisung ab dort erforderlich.
C-Spürmeldung Nr. 1 SCHÖNEWÖRDE - Bahnhof 1030: S-Lost, gekennzeichnet, flüssig Asphalt-Straße - Gemeindeverwaltung 1045: S-Lost, Kampfstoffhaltige Luft
Neurologische Klinik BARMFELDE Stromausfall. Zuführung SEA für 20KvA erforderlich.
Angeforderte Kräfte BF Schlönewörde eingetroffen und im Einsatz Nordmannwerke
- Totalzerstörung Reimannwerke = unbekannte Zahl Verschütteter und Toter - Danziger Straße in Höhe Reimannwerk auf 200 m nicht befahrbar - Polizei für Absperrung anfordern.
- VpfTr DRK Ortsgruppe Marktlohe übernimmt Verpflegung Notunterkunft Festhalle - HVB LK Lohhausen ordnet Bereitstellung Lebensmittelvorräte durch Firmen gem. KatS-Abwehrplan an - Verantwortlich für Anforderung und Abholung: TrFü VpfTr
Vergiftungsgefahr durch Großbrand Spielzeugfabrik BUNT-PLASTIC. Evakuierung eingeleitet. 2 LZ-R mit 15 schweren Atemschutzgeräten im Einsatz.
Wohngebiet zwischen Lauenhäger Str. - Vornhäger Str. – Probsthäger Str. – Teichstr. durch nichtdetonierte Kampfmittel gefährdet. Räumung des Wohngebietes und Einsatz von Spreng-Kdo’s erforderlich.
30 Brandverletzte in Zuckerfabrik ZEHENBORSTEL. Entsendung Klinomobil JUH erforderlich.
Flächenbrand HANGENSBÜTTEL unter Kontrolle. Bergung der Verletzten und Toten durch THW sichergestellt.
Zur Einrichtung Verbandplatz ist WARMBÜTTEL, Sportplatzanlage vorgesehen. Brandbekämpfung Schmirgelwerke durch BF Rögesbüttel aufgenommen. 3 SZ-T Wasserbüttel eingetroffen. 200 Verletzte im nördlichen Schadengebiet - 120 versorgt - 80 auf Transport Angeforderte Betten werden nicht benötigt.
Medikamentennachforderung: - Azudoxat, Tabletten, 724 Stck. - Azuglucon, Tabletten, 43 Stck. - Bastiverit, Tabletten, 58 Stck. - Fluroblastin, Ampullen à 5 ml, 20 Stck. - Fortecortin-Kristallsuspension, Ampullen à 4 mg, 31 Stck.
Wettermeldung - aufkommende Luftströme von N/NW - Windstärke 3 – 4 - überqueren in ca. 30 Min. Schadengebiet Schiffsbesatzungen unverzüglich zur Rückkehr auf Schiffe auffordern.
An- und Abmarschweg für Räumung Kreiskrhs. FUHRTAL sofort getrennt erkunden. Erkundungsergebnis an 2. FüGr und Einsatzstab.
Befehlsstelle TEL – Walderseestr. Ecke Lortzingerstraße. 25 Schwerverletzte aufgefunden am Kohlmannplatz Abtransport durch BF zum Ortskrankenhaus sichergestellt.
