8 Masten der Elektrifizierungsanlage am Bahnhof BURGDORF umgestürzt. Leitungen sind noch unter Spannung. Einsatz IZ erforderlich.
HELLENDORFER Bahnhofstr. beiderseits Einmündung Westaue auf 255 m überflutet. Dietrichstr. - Waldostr. von Überflutung bedroht.
1 Löschzug LR der 1. FB sofort einsetzen Hildesheimer Alee. Dem dortigen Einsatzleiter unterstellen. Erreichen des Einsatzortes melden.
Angefordertes Verbandmaterial bei Adlerapotheke vorhanden. 2 weitere Apotheken fernmündlich zur sofortigen Dienst- bereitschaft aufgefordert.
Wasserversorgung in weiten Teilen der westlichen Stadtteile ausgefallen. Vorhandenen Transportraum für Trinkwasser innerhalb von 1 Stunde melden.
2 TLF 16 sofort einsetzen Hildesheimer Str. und dem dortigen Einsatzleiter unterstellen. Erreichen des Einsatzortes melden.
Warme Getränke für 75 Helfer in ca. 45 Min. beim OV Lehrte THW abholen. Getränke sind in Isolierbehältnisse abgefüllt.
Verpflegungstrp. JUH übernimmt Verpflegung Notunterkunft Hilfskrankenhaus. HVB ordnet Bereitschaft Lebensmittelvorräte durch Firmen gem. KatS Abwehrplan an. Verantwortlich für Anforderung und Abholung TF. Verpfl.Trp.
Ersatzteilanforderung Preßluftatmer - 3 Lungenautomaten - 1 Druckminderer - 3 Kegelventileinsätze - 1 Haltegurt
Verkehrssicherungskommando für den Bereich östliches Stadt- gebiet meldet sich in ca. 60 Minuten bei Ihnen. Meldung über die Verkehrslage stündlich an TEL.
Erbitte Belegungsübersicht Mackmann Klinik. Einrichtung Verbandplatz Wasserturm in ca. 1 Stunde beendet.
Ca. 105 Verletzte bei Zugentgleisung Bahnhof Lehrte. Bergung noch nicht abgeschlossen. Erbitte Abstellung von freien Kräften.
NDR II und Radio FFN sendet erbetene Warnmeldungen halb- stündlich bis auf Widerruf.
Brand in Großbäckerei Wolbisstr. Anzahl der Verletzten ist noch nicht bekannt.
Stärkemeldung Einsatzkräfte - FMZ 1/4/22 - TEL 1/2/5 - JUH 1/3/14
Objekt Kallmann-Spedition Brandausdehnung bis Fa. Mulken Rudi-Meister-Str. Windrichtung N/W Anfahrt nur über Richard- Wagner-Str.
100 Obdachlose aus Margeriten Str. zu erwarten. Aufnahme in Goethe-Gymnasium vorbereiten. Eintreffen in ca. 1 Stunde.
Objekt Riemer Getreide Gesellschaft Brandausdehnung bis Steinweg. Windrichtung S/O Dringend Abstellung von 2 Löschzügen LR erforderlich. Anrücken nur über Benz-Str.
Wasserdruck Objekt am Grossmarkt reicht nicht aus. Sofort Wasserwerke benachrichtigen.
Zuführung von Verpflegung für 50 Helfer erforderlich. Kraftstoff-Anforderung - 300 Liter Diesel - 200 Liter Otto-Kraftstoff (verbleit) - 200 Liter Otto-Kraftstoff (bleifrei)
1. FB einsatzbereit. Befehlsstelle Parkplatz Rotkreuz Krankenhaus Löschzug auf dem Marsch zur Schadenstelle.
Stromerzeuger 5 kVA bei 3. TEL ausgefallen. 2. IZ übergibt Stromerzeuger an Führungsgrp.
Durchfahrt Oldenburger Str. - Neuenlander Str. - Kattentur- mer Str. nur mit Marschkreditnummer erlaubt. Marschkreditnummer für alle KatS-Einheiten 12 - GE - C - D - 91
Evakuierungsmaßnahmen Schule Kantstr. eingeleitet. FB LK Huntenburg wird durch eigene Kräfte abgelöst.
TEL 3 für Objekt VI eingerichtet. Beobachtung und Meldung Wasserstand sichergestellt. Züge 5. FB. auf Marsch in Bereitstellungsraum.
Unterstellte Einsatzkräfte nach eigenem Ermessen reduzieren. Eintreffende Einsatzkräfte im eigenen Bereich einsetzen.
2. BZ 1. BB gem. Anordnung Abschnitt Nord ab sofort auf Zusammenarbeit mit 1. SZ angewiesen. Erkundungstrp. meldet sich in ca. 30 Min. bei Ihnen. Erbitte Einweisung.
Instandsetzungsdienst an Schadenstelle zur Untersuchung ein- getroffen. - E.Werk verständigen - Wasserwirtschaftsamt einschalten
Logistische Meldungen schriftliche Abgabe bis 1300 für - Betriebsstoffsätze Otto (verbleit und bleifrei) und Diesel - Tagesration Verpflegung - Ausfall von Kfz. getrennt nach Erhaltungsstufen - Ausfall Fachausrüstungen - Bedarf Verbrauchsmaterial
Zuführung Betriebsstoff Paletten - 1. FB 1230 - IV. Löschzug 1250 - 1. Fhr Grp bei 1. FB - 2. Fhr Grp bei 1. FB - I. Erkd Trp 1300 - I. Berg Zg bei I. Erkd Trp - I. San Zg bei I. Erkd Trp - ABC-Zg 1400 - I. Erkd Trp ABC-Zg bei ABC-Zg
Wettermeldung 1100- Bedeckt NW 6/7 - weitere Entwicklung Winde mit Böen 9, aufklarend mit ein- zelnen Wolkenfeldern - Wetterberuhigung gegen Abend zu erwarten
- Sofort Erkundung intakter Fernsprechanschlüsse in Ihrer Nähe durchführen - besetzen, Fernsprechrufnummer und Anschrift Teilnehmer der TEL melden
Befehlsstelle KatS-Einsatzstab verlegt um 1320 nach NC 1350 8990 Anmarschwege selbständig erkunden Zuführung Arzneimittel für Verbandplatz bis 2000 - 2000 Phanodorm-Calcium Tabletten - 130 Macrodex-Infusionsflaschen - 60 Ampullen Gantrisin durch Bundeswehr Eintreffen melden
Die Befehlsstelle des KatS-Einsatzstabes verlegt um 11.45 Uhr nach dem Punkt ND 2733 6100. Die Anmarschwege nach dort sind selbständig zu erkunden.
Zu Ihrer Befehlsstelle wird um 1200 Betriebsstoff zu- geführt. Da es sich um Paletten handelt, müssen 6 Helfer während der Betankung abgestellt werden.
30 Häftlinge Untersuchungs-Haftanstalt entwichen. Bei Feststellung von Plünderungen sofort Meldung an Polizei- inspektions-Kdo.
Ab sofort Dekontaminationsplatz für Kfz. und Gerät einsatz- bereit Freibad. Anmarsch nur direkt aus Ortschaft. Benutzung nur nach Zeitabsprache mit 1. FB möglich.
Trinkwasserversorgung im Gebiet Celle ausgefallen. Trinkwasser bei Stadtverwaltung anfordern.
Zuführung - Säuglingspflegemittel - Säuglingsbetten - Säuglingsbekleidung für 65 Säuglinge dringend erforderlich durch Sozialdienst DRK-Kreisverband Hannover.
Beleuchtungsanlage bei 1. Fhr Grp. ausgefallen. 2. SZ übergibt Beleuchtungsanlage an 1. Fhr Grp. bis auf weiteres.
Ersatzteilanforderung - 5 Strahlrohr D 11 - 3 C-Schutzkorb - 6 Verteiler B-CBC - 2 Steckleiter, 2 Teile B - 12 Löschdecken - 4 Standrohr 2 B Wassereinbruch Schutzräume Möbelfabrik Mallerstr. LF 16 erforderlich
Kranwagen dringend nach Nordausgang erforderlich zwecks Bergung 2 GrKTW. - Pegelstand Leine Dornröschenbrücke 11.15 Uhr 5,92 m. - große Mengen Treibholz - Flutwelle wird ab GRASDORF erwartet
Brandstelle ist die Hannoversche Straße mit den Hausnummern 8 bis 15. Die Staffeln müssen getrennt eingesetzt werden. Die Mole ist Wasserentnahmestelle. Diese ist 350 m entfernt.
- Wassereinbruch Schutzräume Möbelfabrik Klinkerfürstraße - 2 LF 16 erforderlich - 20 Personen verschüttet, Bergungskräfte nicht verfügbar - Abtransport Verletzter sichergestellt
Freie Betten Krankenhäuser - Oststadt 117 - Siloah 86 - Rettungskrankenhaus Gehrden 120 - Springe 74 - Neustadt 65 - Lehrte 72 - Burgwedel 111
Erbitte sofortige Zuführung Antibiotika - intravenös Steraject 5 ml/250 mg/Spritzampulle - Beruhigungsmittel Atropinum sulfuricum, Ampullen 1 ml/0,001 g - Distaneurin, Tabletten 0,5 g nach Verbandplatz Objekt III.
Angeforderte Arzneimittelzuführung aus Apotheke Nordstadt- krankenhaus mit - Sterillium - Kaliumpermanganat - K-Strophantin - Nitrolingual - Xylocain - Scandicain erfolgt bis 1600 durch Berufsfeuerwehr Hannover
Wettermeldung Stand 0900 - Sturmböen aus NW, nicht unter 20m/sec. - Bodennebel steigt langsam - Schneefallgrenze - Nord Rotenburg-Lüneburg - Süd Bielefeld-Paderborn
Frontalzusammenstoß Betonmischer 3 t Lastkraftwagen mit radioaktivem Müll - Ladung Lastkraftwagen freigesetzt - 4 Schwerverletzte - Kreuzung L 190 - L 138
Entsenden Hubschrauber erforderlich nach NC 2655 4360 zum Abtransport von 5 Schwerverletzten nach Medizinische Hochschule.
- Einsatz DL 30, TLF 16-T, 16-TS beendet, Rückkehr - Besatzungen TLF 16 und GW 30 Aufräumungsarbeiten, Schlauchabfuhr
Umgestürzter Tanklastwagen geborgen. Ausgelaufenes Heizöl beseitigt. Durch Unfall verursachte Schäden werden gesondert gemeldet.
Warnmeldungen werden von den drei Fernsehprogrammen jeweils im Anschluß an Nachrichtensendungen ausgestrahlt.
Erbitte Zuführung 10 Schlauchboote für Einsatzgebiet GINZBERG.
Technischer Dienst (Hochbauabteilung) an Schadensstellen zur Untersuchung eingetroffen. - E-Werk verständigen - Wasserwirtschaftsabteilung einschalten
Angeforderte Schlauchboote nicht erforderlich.
Wohnbereich Südrand über Ufer getreten - Keller Anlieger Durchgangsstraße vollgelaufen - Bewohner räumen Untergeschosse
Hildesheimer Straße beiderseits Einmündung Behnstraße auf 175 m überflutet. Garrenstraße, Freizeitheim Döhren stehen weitgehend unter Wasser. Stegmeierstraße von Überflutung bedroht.
Hochwasserspiegel 0730 Höhe Wehr Nikolai 8,72 m.
39 Polizeibeamte mit 12 Funkstreifenwagen im Einsatz. Ablösung gemeldeter KatS-Einsatzkräfte bis 2000 bei Bezirks- regierung beantragt.
Überschwemmungsgefahr in den Anlieger-Landkreisen. Straßenverkehr nicht möglich im LK.
TEL für Objekt VI eingerichtet. Beobachtung/Meldung Wasserstand sichergestellt. Züge Kreisfeuerwehrbereitschaft auf Marsch in Bereitstel- lungsraum.
Vergiftungsgefahr durch Großbrand Düngemittellager Raiff- eisengenossenschaft. Evakuierung eingeleitet. 2 LZR mit 15 schweren Atemschutzgeräten im Einsatz.
30 Verletzte NEUE WIESE geborgen. Abtransport erforderlich.
Gemeldeter Brand im Hafen BODENLIPPE unter Kontrolle. FB wird durch eigene Kräfte abgelöst.
Schlauchleitung von Wasserentnahmestelle Rathausstraße er- forderlich. Erbitte Verlegung.
Eigene Einsatzkräfte reduzieren nach eigenem Ermessen. Ein- treffende Einsatzkräfte im eigenen Bereich einsetzen.
Marschführung einteilen für - 2 Verpflegungstrupps - Betriebsstofftrupp - Verbrauchsgütertrupp - Meldung Marschbereitschaft in 30 Minuten
Infolge Brand Chlorkesselwagen 25 bis 30 Verletzte, Abtransport sichergestellt.
Übergreifen Flächenbrand verhindern.
32 Vergiftete im Schadensgebiet. Abtransport erforderlich.
Bergungsarbeiten durch ausbreitende Brände stark erschwert.
Wasserdruck reicht nicht aus. Stadtwerke benachrichtigen.
200 Verletzte, davon - 120 versorgt - 80 auf dem Transport Angeforderte Betten werden nicht benötigt.
Wassereinbruch Getreidelagen Genossenschaft Twistringen Konrad Adenauer Straße. 2 LF erforderlich. Absperrung der Straße erforderlich.
Benötige dringend - 1 Bagger - 2 Radlader - 2 Lkw Wände eingestürzt durch Wassermassen.
Sofort Hastra erforderlich. Leitungsnetz muß abgeschaltet werden. Straße fängt an zu unterspülen.
Fernmeldezug zur Zeit in Cronau im Einsatz. Stellt 1 Funkkraftwagen der Ortsfeuerwehr Hallstedt zur Verfügung.
Fernmeldezug setzt GBKW mit Vermittlung 10 OB zwischen Neubruchhausen und Hallstedt betriebsbereit.
Amtsleitung aufgeschaltet und betriebsbereit. OB Leitung nach Hallstedt betriebsbereit.
Ortsfeuerwehr Neubruchhausen ist in Hallstedt mit 3 Fahr- zeugen zur Unterstützung eingetroffen.
FB Nord bei Kollbus eingetroffen. Bildet eigene TEL. Übernimmt Leitung der Syker Löschfahrzeuge.
FB Nord stellt 3 Löschfahrzeuge zur Schadenstelle Kafu ab. Weitere Hilfe erfolgt durch THW Syke.
TEL meldet keine weiteren Hilfskräfte erforderlich. Feuer kann an Ausbreitung gehindert werden. Zusätzlicher Atemschutz ( Flaschen ) erforderlich.
FTZ Syke mit Sauerstoff unterwegs. Erbitte Übergabeort mitzuteilen. Ansprechstelle TEL Florian Diepholz 20-66.
Keine weiteren Einsatzkräfte erforderlich. Feuer unter Kontrolle. Verletzte versorgt. FB Nord übernimmt Brandwache. Schadenstelle Kafu und Kollbus.
Versorgung mit Kraftstoff und Verpflegung erfolgt bei der Hauptschule in Bassum. Bedarfsmeldung erforderlich.
Im Kaufhaus Kafu in Bassum Sulinger Str. hat eine Gas- explosion mehrere Gebäudeteile zerstört. Es ist anzunehmen, daß noch Menschen im Gebäude sind.
Bergungszug hat 3 verletzte Personen geborgen. Krankenfahrzeuge sind sofort erforderlich. Verständigen Sie Rettungshubschrauber Bremen. Feuerwehr Balsum ist auf Kanal 468 U/G ansprechbar.
Stromversorgung im Raum Ringmar ist durch Hastra wieder her- gestellt. Eingesetzte Hilfskräfte können abgezogen werden.
Von der Feuerwehr Syke sind 2 LF und eine DL eingetroffen. Übernehmen ersten Löschangriff bei Firma Kollbus.
Bei Schadenstelle Kafu sind noch weitere Verletzte geborgen worden. Erfragen Sie Aufnahmefähigkeit Krankenhaus Bassum.
FB Nord meldet abmarschbereit - 12 Löschfahrzeuge - 2 RKW - 1 DL - 2 SW
Einweisung für FB Nord erfolgt durch Polizei Wessum auf Kanal 495 U/G.
Alle Verletzten aus Personenzug geborgen. Für 19 Schwerverletzte und 47 Leichtverletzte ist Stationäre Behandlung sofort erforderlich. Erstversorgung übernimmt SZ.
Der Technische Einsatzleiter fordert folgende Fachberater zur TEL- Bergungsdienst - Sanitätsdienst - Betreuungsdienstund Melder
Im Krankenhaus Bassum sind 47 Personen eingeliefert worden. Verdacht Milzbrandinfektion. Mit weiteren Personen ist zu rechnen.
Lagemeldung des Gemeindebrandmeisters-Twistringen. Die drei vermißten Helfer der Löschgruppe 1. Zug wurden verletzt gefunden.
Erdgasleitung am Zentralplatz geplatzt. Bekämpfung des Brandes nicht sichergestellt. Absperrung des Leitungsstranges durch zuständiges Versor- gungsunternehmen sofort veranlaßt.
Mehrere Personenwagen des D. Zuges Osnabrück-Bremen ent- gleist. Ca. 35 Verletzte. Folgende Einheiten im Einsatz - Fw. Twistringen-Bassum-Syke - THW Bassum - DRK Twistringen.
Anruf der Hähnchenmästerei "Künning" Barnstorf an der" Aldorfer Str.: Wir haben in Barnstorf keinen Strom. Nach Auskunft der Hastra kann der Schaden erst in den spä- ten Abendstunden behoben werden. 30000 schlachtreife Hähnchen droch zu ersticken
Prüfen, ob Schlachtmöglichkeit besteht oder ein leistungs- fähiges Notstromaggregat zur Verfügung steht.
Seniorenheim teilweise beschädigt. Inzwischen 50 Tote und mehrere Verschüttete. Schwerer Atemschutz erforderlich.
Die Einsatzzüge des DRK Bassum-Syke und Diepholz haben sich einsatzbereit gemeldet, Standort Sammelplatz.
Eingesetzte Polizeikräfte - Raum Bassum 24 Mann - Raum Twistringen 35 Mann - Raum Sulingen 17 Mann - KatS. Stab 3 Mann
Arztgruppe DRK benötigt dringend Verbandsmaterial-Schienen und Betäubungs- mittel ärztliche Versorgung reicht nicht aus Anästhesist erforderlich.
B 51 im Raum Twistringen werden mehrere umgestürzte Bäume gemeldet. THW und Feuerwehr sind im Einsatz. Hastra ist mit abgerissenen Stromleitungen beschäftigt.
Waldbrand in Maspe Twenge außer Kontrolle.
Lebensmittelnachschub für Hilfskrankenhaus Schule Goethe- Straße sichergestellt. Transport wird von Fernmeldehundert- schaft BGS KDO Nord durchgeführt.
Stärkemeldung Bauhof Enge Straße - 5 Schachtmeister - 8 Arbeiter - 3 Kraftfahrer Klasse 2 - 2 LKW 4t - 1 VW-Busse
Meldung von Polizeiabschnitt Süd. Autobahnzubringer zwischen Ostdorfer Straße und BAB A352 versperrt. Freimachen einer Gasse erforderlich.
Einsatzkräfte FW und THW im Einsatz zur Bergung Verletzter Objekt VI.
Gefüllte Sandsäcke stehen bereit bei TEL. - 2000 Stk für 6. FB - 4000 Stk.für 2. und 3. FB Sofortige Abholung erforderlich.
Erbitte Unterstellung von 1 Grp. San. Dienst. Erbitte Zuführung von - 4 FuG 10 - 2 FuG 7b zum Stab TEL 1.
Erbitte Einsatz FMZ im Raum Boltingsdorfer Straße - Allenthuser Straße.
Starke Rauchentwicklung bei Chemiefabrik. Erbitte Aufklärung betreffend Bergungseinsatz und Wasserversorgung.
Kranwagen dringend zum Autobahnzubringer A352 erforderlich zwecks Bergung von 4 LKW und 24 PKW nach Massenkarambolage. Vorsicht, die Sichtweite liegt teilweise unter 20 m.
Schwerer Auffahrunfall KFZ-Kolonne. 14 PKW Ortseingang Hellendorf, Schwarmstedter Straße. Erbitte sofortige Abstellung von 2 Hydropressen 20 t mit Bergungspersonal.
Entsendung Hubschrauber erforderlich nach Schule Franzburg zum Abtransport von 2 Schwerverletzten nach Krankenhaus Baltingsdorf.
Durchfahrt Dullesstraße bis 1400 gesperrt. Balkmannstraße - Filzburger Staße benutzen.
Verkehrsunfall auf der B 441 zwischen Liechtensteiner Straße und Hermann-Patz-Staße. - 3 Personen schwer verletzt - 5 leicht Verletzte - 1 Hund unter Schock
Rückmeldung Helmslake - 1. und 2. Grp. des 2. BZ eingetroffen. - 1 Verletzter ist ins Krankenhaus zu bringen. - Sanitätswagen erforderlich
2. BZ Standort Schwarzentor - Eisenweg benötigt dringend 1 Grp. SZ für 25 Verletzte.
Mehlbaumklinik Fallerdamm. Die Scheiben der Intensivstation sind zerstört. Setzen Sie Ihre Einheiten ein.
Lagemeldung Einsatzorte - 2. BZ Baldurstraße - 1. FMZ Wasserwerk - Erkundungstrupp Wuldorf, Illigstraße
Erkunden Sie Immelmannstraße. Stromleitung vermutlich defekt. Rückmeldung an 3. FMZ.
Gasexplosion in der Sollmannstraße kann vom 3. IZ nicht erledigt werden, Schaden ist zu groß. Stadtwerke müssen informiert werden.
Objekt Sporthalle: Lage hat sich weitgehend entspannt. Leitung durch die Abschnittsführungsstelle ist nicht mehr erforderlich. Bergungskräfte teilweise bereits auf dem Rückmarsch in Bereitstellungsraum.
Kabelbruch Multerstaße von 3. IZ behoben. Erbitte weitere Anweisungen.
Einsatz Burgwalderstraße. Benötigen dringend Abstellung von 1 BZ für Aufräumarbeiten
2. Bergungsgrp. ist unterwegs. Wartet auf Meldung.
Das Netz der Bundespost Telekom ist nicht mehr überlastet. durch Rundfunkdurchsagen werden Bürger aufgefordert evtl. Schäden den örtlichen Stellen zu melden.
Rauschenbergklinik Galdernallee: Intensivstation wird notdürftig abgedichtet. Weitere Nutzung bis auf weiteres ausgeschlossen.
BAB A7 km 273 Richtung Kassel zwischen Anderten und Laatzen ist ein Tanklastzug umgekippt. Ladung 15000 l Dieselöl. Es fließen 300 l je Minute aus. Setzen Sie sofort Ihre Einheiten ein. Erwarte Lagemeldung.
Wassereinbruch im Hauptgebäude NDR. Stromausfall. Die Sendeanlagen sind außer Betrieb
Betrifft Schadenstelle Chemiewerk. Das DRK ist benachrichtigt. Es setzt SZ in Marsch. Voraussichtlich Eintreffen bei Ihnen in 45 Min.
Anfrage von 3. BB Wann kommt die angeforderte Sanitäts-Einheit. Bei 3 Verletzten ist der Zustand bereits kritisch.
Kirchhuchtinger Landstraße Höhe Niederhorster Allee immer noch durch herabfallende Verblender blockiert. Umleitung wird jetzt eingerichtet
Verpuffung im E-Werk Großtal. Auslaufendes Benzin hat sich entzündet. Zahlreiche Anrufe von Anwohnern
Schadenfall BAB A 1 Tankwagen für das restliche Dieselöl wird benötigt.
Im Altersheim OTTOSTR. sind 5 Personen an Fischvergiftung erkrankt. Ist eine Behandlung in Rolandklinik möglich?
Schaden ENGELKENSTR. ist mit Hilfe der Stadtwerke beseitigt worden. Befinden uns auf dem Rückmarsch.
STADTHAGEN Raum Bahnhof 10 Brände 15 Gebäude zusammengebrochen Große Anzahl Verletzter. Raum BAHNHOFSTR. beiderseits der Bahnunter- führung zerstört. Ortsfeuerwehren im Einsatz. Verstärkung durch Brandschutz und Sanitäts- dienst dringend erforderlich
Versorgung des IZ RINTELN durch Stab nicht erforderlich. Eigene Versorgung durch OV RINTELN.
Leck abgedichtet. Restliche Gaswolke wird niedergesprüht. Kräfte sind noch ca. 2 Stunden gebunden. Keine Gefahr mehr für Bevölkerung.
Benötigen 4 Flaschen sowie 3 weitere Helfer. 4 Atemschutzträger bereits im Einsatz.
2 Löschfahrzeuge der Ortswehr LINDHORST ausgefallen. Erbitte Materialerhaltungstrp.
Erbitte Abstellung von 3 Löschzügen LR 1 Bergungszug für den Einsatz REHBURG-LOCCUM.
3. BZ in der Altstadt RINTELN eingesetzt. Stärke 1/ 10/23/34. Fahrzeuge sind über EISBERGEN marschiert. Keine Behinderungen.
BAB-Abfahrt BAD EILSEN ( NC 0986 ) Nachschubtransport mit Dieselkraftstoff verünglückt. Ladung fließt in die AUE. Alle noch verfügbaren Feuerwehrkräfte an der Unfallstelle eingesetzt.
Schwerer Verkehrsunfall OSTERSTR. Straße blockiert. Frage - welche Umleitung.
Krankenhaus Nordstadt überbelegt. Weitere Aufnahme von Verletzten nicht mehr möglich. Schwerverletzte ab sofot nach Krankenhaus Westerfelde.
Meldung von Polizeirevier 1 HOFFMANNSTR. durch umgestürzte Bäume versperrt. Freimachen Gasse erforderlich. Abschlußmeldung erforderlich.
Schwere Stürme und Hochwasserschäden im LK Hannover. Führungsgrp. 1 FB und 2. FB sind ab sofort der 2. TEL unterstellt.
Erkundungskommandos der Bereitschaften erkunden Befehlsstellen in Absprache mit 2. TEL in BORDENAU für Führungsgrp. Rückmeldung in spätestens 30 Min.
Kranwagen dringend in STUTZER STR erforderlich.
Krankenhaus STADTHAGEN nicht mehr aufnahme- fähig. Aufnahmebereitschaft Hilfskranken- haus BUCKENBERG.
Bäume zwischen BERGSTR. und BRUNNENSTR. versperren den Bussen der Stadtwerke den Weg. Erkunden und Einsatzkräfte bestimmen.
1. Trp. der E-Grp. nach HOHENTORPLATZ unterwegs. Lichtmast ist beiseite zu räumen. Benötigen Kehrmaschine
Der 3. TEL sind ab sofort folgende Einheiten unterstellt - - 1. BZ - 3. BZ - 1. IZ - FMZ - 2.SanZ Stärke nach STAN
Gerätegrp.des 1. BZ ist in der STAUSTR. eingetroffen und beseitigt den Baum. Danach Rückkehr in Bereitstellungsraum.
Rückmeldung Kleingartengebiet HUCKELRIEDE eingetroffen. 2 Verletzte geborgen. Sanitätsbereitschaft angefordert. Die Suche nach Vermißten wird fortgesetzt.
Ab sofort ist die 3. TEL nicht mehr einsatz- bereit. Einheit ist anderes Einsatzgebiet abgezogen worden. 3. TEL kann daher keine Rückmeldung mehr entgegennehmen.
Bereiten Sie alles für die Unterbringung von ca. 500 Obdachlosen vor.
Hochwasser eingedrungen in Keller PETRI- KRANKENHAUS. Küche und Heizung im Keller ausgefallen. Zubereitung und Zuführung von Mittagsverpflegung für 120 Personen erforderlich.
Die Ochtembrücke in Verlängerung der NORDERLÄNDER STR. ist für Kfz-Betrieb nicht mehr zugelassen. Umleitung wird ausgeschildert.
Werkstattwagen des 8. Materialerhaltungstrp. wird ab sofort Ihnen unterstellt. Einsetzen nach eigenem Ermessen.
Gasbehälter und Gebäude an der SALZDAHLUMER-STR. im Umkreis von 150 m durch Brand total zerstört. Weitere Entstehungsbrände müssen gelöscht werden. Ende der Arbeiten noch nicht abzusehen.
HAMMERSBECKER STR. durch Unfallfahrzeug für ca. 30 Min. gesperrt.
Die Notrufleitungen sind überlastet. Wir werden neue Ruf-Nr. über Draht bekannt geben.
Stärkemeldung - 1. BZ 30 Helfer - 2. BZ 38 Helfer - 3. IZ 34 Helfer - 1. SZ 25 Helfer
Wasserrohrbruch in der HEINRICH-GROSS-STR. Fahrbahn ist eingesackt. Die ROBERT-KOCH-STR. ist ebenfalls nicht mehr passierbar.
Ab sofort alle Rückmeldungen an die 2. TEL. Ihre Einheit ist ab sofort der 2. TEL. unterstellt.
Lage BUNTENTORSTEINWEG 20 - 1. Grp. 2.BZ eingetroffen Einsatzort erkundet Straße durch Trümmer voll versperrt benötigen schweres Räumgerät
3. Grp. BZ ist HABENHAUSER LANDSTR./ HABENHAUSER BRÜCKENSTR. eingesetzt. Die anderen 2 Grp. sind ebenfalls einsatzbereit.
Erkunden Sie in der VOLKMANNSTR. Stromleitung vermutlich defekt. Setzen Sie gegebenenfalls Ihre Einheiten ohne weitere Rückfragen ein.
Windböen haben große Teile einer Plakatwand auf die PANZENLAAKE geschleudert. Bisher keine Personenschäden bekannt. Aufräumungsarbeiten haben bereits begonnen.
Lage AUF DEN BLEICHEN- Dächer zum Teil abgedeckt. Auftrag - Setzen Sie Ihre Einheiten ein.
Schadenfall LEESTER STR. 1 Trp der E-Grp wird benötigt. Nur Hausversorgung ist unterbrochen. Schaden wird in ca. 30 Min zu beheben sein.
28 Verletzte Objekt HAUPTSTR. 15 gerettet Weitere Verschüttete nicht zu erwarten. Warten auf Abtransport der Verletzten und auf schweres Räumgerät.
Einsatzort WEHRSTR. / FLUTRINNE. Es werden dringend 2 bis 3 Streifenwagen benötigt Sehr viele Schaulustige behindern Arbeiten
Im Kirchweg 80 Personen obdachlos. Meldung kam von POL. Die Personen sollen zur Schule KANTSTR. gehen. Der Hausmeister ist bereits informiert.
NEUENLANDER STR. Höhe JET-Tankstelle ist ein Tanklastzug verunglückt. Fahrzeug brennt. Vom Warnschild ist nur noch die Zahl 88 zu erkennen
Meldung aus der Bevölkerung 1. Hauptgasleitung ca. 500 m westlich Bahnhof zerstört. Gas strömt aus. 2. Stromversorgung Molkerei und Kühlhaus ausgefallen. 3. Treibstofflager Fa. RENTROP getroffen. Benzin und Heizöl laufen in die LEINE
Leinebrücke Weststadt gesperrt. Anfahrt für Verpflegungslieferung selbständig festlegen.Bei erreichen des Einsatzortes Meldung an TEL.
Bergepanzer und schweres Räumgerät von PiBtl 33 angefordert.Eintreffen bei Ihnen in 2 Std. Einsatz nach eigenem Ermessen vornehmen.
Einsatzkräfte Fw/DRK/THW im Einsatz zur Bergung Verletzter. Erbitte Einsatz FMZ im Bereich ALGERMISSEN.
Schwerer Auffahrunfall Ortseingang ROSENTHAL aus Richtung HOHENHAMELN. Polizei und DRK Rettungswagen bereits eingetroffen. Erbitte Einsatz eines GKW zur Räumung der Straße.
Größere Mengen Treibholz auf dem Mittellandkanal Höhe MEHRUM beeinträchtigen den Schiffsverkehr. Veranlassen Sie entsprechende Abstellung von Kräften zur Räumung.
Brand Objekt MÜLLERSTR. droht sich wieder auszuweiten.Brandwache benötigt dringend Unterstützung.
Bitte weiterleiten an NDR II - Verkehrssudio Stau auf A2 Fahrtrichtung Hannover zwsichen PREINE und HÄMELERWALD durch Auffahrunfall Mehrere Fahrzeuge beteiligt. Stau dehnt sich schnell aus.
Aufgrund von Bombenangriffen und Zerstörungen sofort Einsatzbereitschaft des 2. BZ herstellen ( Fahrzeugbesetzung ).
Schwere Schäden und Brände südlich der Leine / Altstadt Hannover. 3.BZ wird sich zur Unterstützung der FFw dort einsetzen. Leinebrücke zerstört unbefahrbar.
Bombenabwürfe im Raum BAHNHOF und Ortskern Hannover. Starke Rauchentwicklung.
Der 2. BZ ist sofort in Marsch zusetzen. Bahnhof BAHNHOFSTR. TEL unterstellen.
Erkunden Sie VOLKMANNSTR. Stromleitung vermutlich defekt. Rückmeldung an TEL.
VOLKMANNSTR. Kabelbruch kann vom 5. IZ nicht beseitigt werden.
Aufgrund sehr starker Regenfälle Wohnbereich in Hastedt überflutet. Kanalisation weitgehend verschmutzt. Bewohner leisten Selbsthilfe - Unterstützung durch Feuerwehr notwendig.
Einsatz 2. LZ FW BURGDORF beendet. Begeben uns wieder in die Bereitstellungsräume. Erbitten weitere Instruktionen.
Mit Alarmstufe 3 alarmiert - 3. BZ Burgdorf - 2. BZ Hannover In Marsch zu Ihnen - 1. BZ Hannover - IZ Lehrte Bei Eintreffen bitte Meldung an TEL
Anmarschweg und Abmarschweg betr. Räumung Krankenhaus GEHRDEN sofort getrennt erkunden. Erkundungsergebnis an FMZt-HVB
3000 gefüllte Sandsäcke stehen aus Landes- reserve im Lager BURGWEDELER LANDSTR. abholbereit. Anforderungen über Stab HVB.
Evakuierung Anwohner Lister Straße beginnt. Abschluß in ca. 2 Std.
1. FB einsatzbereit. Befehlsstelle Parkplatz Rotkreuz-Krankenhaus eingerichtet. Löschzüge auf dem Marsch zur Großschadenstelle.
Einweisung durch Lotsentrupp Ortseinfahrt BURGDORF aus Richtung UETZE sichergestellt. Trupp verbleibt dort für die nächsten 5 Std.
Wettervorhersage für den Bereich östliches HANNOVER für die nächsten 12 Std. erbeten. Bei weiter anhaltender Trockenheit muß über Verstärkung der Einsatzkräfte entschieden werden.
FB LK Celle wird innerhalb der nächsten Stunde durch eigene Einsatzkräfte abgelöst.
Angefordertes Verbandmaterial kann abgeholt werden. Übernahme möglichst bei TEL GROSSBURGWEDEL.
Sandsäcke liefert die Firma LAMMERT in RETHMAR. Bitte beim Pförtner melden.
NDR II und Antenne Niedersachsen senden erbetene Warnmeldung stündlich. Veränderungen bitte sofort melden.
Angeforderter Lotsentrp. meldet sich in ca. 15 Min bei Ihnen. Einweisung durch Sie wird erbeten.
Räumung des aufgelaufenen Treibholzes hat begonnen. Wasser- und Wirtschaftsamt HANNOVER erbittet, wenn möglich, noch stärkere Unterstützung.
Wetteramt sagt für den frühen Morgen einsetzende Regenfälle voraus. Einsatzleiter ergreifen selbständig entsprechende Schutzmaßnahmen für Einsatzkräfte und Material.
Ampelanlage SCHILLERSLAGE Kreuzung B3 und B 443 außer Betrieb. Verkehr staut sich bereits zu allen Seiten. Einsatz Verkehrsregelung wird dringend empfohlen.
SCHUNTERSTR. wegen Wasserrohrbruch noch immer nicht passierbar. Umleitung wird eingerichtet. Mit Verzögerung beim Anmarsch zur Schadenstelle muß gerechnet werden.
Liegengebliebenes Fahrzeug in KATENSEN erreicht. Motorschaden kann an Ort und Stelle nicht behoben werden. Abschleppen erforderlich.
FMZ hat erbetene Verbindung zur Verpflegungs- stelle fertiggestellt. Liegen weitere Aufträge vor?
Verkehrslage auf der A 2 Höhe HÄMELERWALD entspannt sich. Warnmitteilung kann eingestellt werden.
Höhe MEHRUM hat sich ein Binnenschiff losgerissen. Schiff liegt quer im Kanal. Bitte entsprechende Behörde unterrichten.
1.BB ab sofort der TEL 4 unterstellt. Unterrichten Sie ZF entsprechend.
Haus ROLANDSTR. Nr 4 Dachstuhl eingestürzt. Setzen Sie Ihre Kräfte ein. Sollten Personen verletzt sein, sofort Meldung an Einsatzleiter.
Eisenbahnunterführung SEHNDER LANDSTR. durch Regenwasser vollgelaufen. Durchfahrt mit großen Fahrzeugen noch möglich
MEIERLIN STR. versperren abgestellte PKW die Zufahrt. Räumung der Straße durch uns nicht möglich. Erbitte entsprechende Unterstützung.
An der Schadenstelle GOETHE STR. wird dringend ein zusätzlicher Stromerzeuger benötigt. Abholung durch uns nicht möglich.
Objekt VOLKMANNSTR. Kabelbruch mit Hilfe Stadtwerke behoben. E-Grp. befindet sich bereits auf dem Rückmarsch
Anfrage von der 3. BB Wann ist mit Eintreffen der angeforderten Sanitätseinheit zu rechnen? Zustand von 5 Verletzten hat sich verschlechtert.
KIRCHRODER STR. noch immer durch herab- fallende Dachziegel blockiert. Abgestellter BZ beginnt mit den Aufräumarbeiten. Dauer mindestens noch 1 Std.
TEL Großschadenstelle auf naheliegendem Sportplatz eingerichtet. Nachrichtenverbindungen sind nur zum Teil fertiggestellt. Abstellung weiterer Kräfte Fm-Dienst erbeten.
Schadenfall Tankwagen BAB A 1- Restliches Dieselöl ist umgepumpt. Verunglücktes Fahrzeug wird jetzt geborgen. Explosionsgefahr besteht nicht mehr.
Brand Bahnhof STADTHAGEN noch nicht unter Kontrolle. Verletzte sind abtransportiert. Weitere Kräfte nicht erforderlich.
Ortswehr LINDHORST meldet: Ausgefallene 2 Fahrzeuge stehen wieder zur Verfügung. Befinden sich auf dem Marsch zur Schadenstelle SARSTEDTER STR. Eintreffen dort in ca. 20 Min.
3. BZ-Einsatzort Altstadt RINTELN noch nicht verpflegt. Abstellung Verpfl. Trp. veranlassen.
Kranwagen in STUTZER STR. eingetroffen. Arbeit in ca. 15 Min. erledigt. Frage nach weiterem Einsatzort.
Schadenfall LEESTER STR. E-Grp. hat Einsatz beendet. Hausversorgung wieder sichergestellt.
Beginnender Waldbrand südwestlich HÄMELER WALD. Brandstiftung nicht auszuschließen. Rastplatz an BAB A 2 ist bedroht.
Schadenstelle ISERNHAGEN - Einsatzleiter meldet keine weiteren Verletzte. Räumungsarbeiten eingeleitet.
Bereitstellungsraum ALGERMISSEN erreicht. Helfer werden bereits verpflegt. Einsatzbereitschaft in ca. 3 Std. wieder hergestellt.
Räumung Rastplatz HÄMELER WALD vorbereiten. Brände haben sich in westlicher Richtung ausgeweitet.
Der TEL fordert folgende Fachberater zur TEL Bergungsdienst Sanitätsdienst Betreuungsdienst und Melder
Im Krankenhaus Bassum sind 47 Personen eingeliefert worden. Verdacht auf Milzbrandinfektion, mit weiteren Personen ist zurechnen.
Lagemeldung des Gemeindebrandmeisters-Twistringen: Die drei vermißten Helfer der Löschgruppe 1.Zug wurden verletzt gefunden.
Krankenhaus Bassum: Meldung, über noch einzuliefernde Verletzte umgehend erforderlich.
Schwerer Verkehrsunfall auf der B 51 zwischen Bramstedt und Bassum. Fahrer eingeklemmt. RTW und GW sofort erforderlich
Verkehr zwischen Bassum und Bramstedt wird von Polizei über Umleitung geregelt. RTW ist eingetroffen.
GW eingetroffen, übernimmt Bergung von ausgelaufenem Diesel, evtl. muß Erdaustausch vorgenommen werden. Verständigen Sie HVB.
Erdgasleitung am Zentralplatz geplatzt. Bekämpfung des Brandes nicht sichergestellt. Absperrung des Leitungsstranges durch zuständiges Versorgungsunternehmen sofort veranlaßt.
Mehrere Personenwagen des D. Zuges Osnabrück-Bremen entgleist. ca. 35 Verletzte. Folgende Einheiten im Einsatz: FW. Twistringen-Bassum-Syke THW Bassum DRK Twistringen.
Seniorenheim teilweise beschädigt. Inzwischen 5 Tote und mehrere Verschüttete. Schwerer Atemschutz erforderlich
Die Einsatzzüge des DRK Bassum-Syke-u.Diepholz haben sich einsatzbereit gemeldet. Standort Sammelplatz.
Eingesetzte Polizeikräfte Raum Bassum: 24 Mann Raum Twistringen: 35 Mann Raum Sulingen: 16 Mann Kats. Stab: 3 Mann
Arztgruppe DRK benötigt dringend, Verbandsmaterial, Schienen u.Betäubungsmittel. Ärztliche Versorgung reicht nicht aus. Anästhesist erforderlich.
Wettermeldung: Zunehmender Wind aus Nord/West mit Sturmböen bis Stärke 12. Heftige Schauer und Hagel.
B 51 im Raum Twistringen werden mehrere umgestürzte Bäume gemeldet. THW u. Feuerwehr sind im Einsatz. Hastra ist mit abgerissenen Stromleitungen beschäftigt.
Aus der Gemeinde Ringmar wird gemeldet, daß der gesamte Ort ohne Stromversorgung ist. Es werden mehrere Notstromaggregate benötigt.
Kreisfeuerwehr und THW übernimmt Notstrom- versorgung beim Krankenhaus in Bassum
TEL fordert sofort Fernmeldezug Diepholz an, um die vor Ort eingesetzten Einheiten mit Fern- sprechleitungen und Gerät zu versorgen.
THW Ortsgruppe Diepholz sofort erforderlich. Schweres Räumgerät und Schneidwerkzeuge für Holz erforderlich.
Fernmeldezug ist auf Sammelplatz Syke mit: 2 Fernsprechkraftwagen 1 Gerätekraftwagen 2 Funkkraftwagen und 1 Führungsfahrzeug abmarschbereit.
Polizei meldet schweren Verkehrsunfall B 51 Twistringen. LKW umgestürzt, mehrere Fässer mit unbekannter Flüssigkeit laufen aus. Fahrer nicht ansprechbar ( Schockwirkung ). Erfragen Sie bei der Firma Kun & Boyer Ruf 02228/1497 um welche Flüssigkeit es sich handelt
Schweres Bergungsgerät sofort an der Unfallstelle erforderlich: TLF Bassum, TLF Twistringen sind eingetroffen, RW Syke ist unterwegs.
Firma Kun & Boyer teilt mit: ausgelaufene Säure kann nur mit Schutzanzügen und Atemschutz geborgen werden. Betriebsleiter ist zur Schadenstelle unterwegs.
RW Syke eingetroffen. Helfer sind über Schutz- maßnahmen eingewiesen und beginnen mit der Bergung der Flüssigkeit.
Polizei ordnet Umleitung für den gesamten Verkehr B 51 in beiden Richtungen an. Straßenmeisterei übernimmt Ausschilderung.
HVB entscheidet, daß sofort an der Unfallstelle mit Bodenaustausch begonnen werden muß. Es werden zwei Radlader und zwei LKW benötigt.
Benötigen dringend weitere Notunterkünfte, möglichst im Ortsteil JAKOBIDREBBER.
Erbitten weitere Atemschutzträger zur Bergung von Brandverletzten.
Atemschutzträger eingetroffen, werden dem Bergungszug zugewiesen und mit Rettungsaufgaben beauftragt.
Um die Bergungsarbeiten schneller voranzutreiben, ist der Einsatz weiterer Bergungsgeräte erforderlich.
Es werden Transportmittel für den Abtransport der zahlreichen Toten benötigt.
Zur Verletztenversorgung werden auf dem Verbandplatz CORNAU weitere Medikamente benötigt.
Zwei weitere Ärzte sind sofort erforderlich, Medikamente sind eingetroffen und ausreichend.
Zur Errichtung einer Verletztensammelstelle wird auf dem Schulhof ST.HÜLFE Beleuchtungs- material erforderlich.
Stärkemeldung: 55 Mann für 20 Mann ist schnellstens Ablösung erforderlich.
Es wird dringend erforderlich in CORNAU den Verbandplatz einzurichten.
Lassen Sie umgehend einen Bergungszug und einen Bergungsräumzug in das Schadensgebiet einrücken. Einweisung erfolgt durch TEL 1.
Setzen Sie umgehend einen Betreuungszug zur Verletztensammelstelle ST.HÜLFE in Bewegung.
Chemische Kampfstoffe freigeworden. Sofort Einsatz ABC Zug veranlassen.
An der Unfallstelle ist die Gefahr (Explosion von Munition) ab sofort aufgehoben. TEL zur Zeit durch Bundeswehr.
Beschädigter Munitionszug wird von BW und eigenen Bergungszügen geräumt. Räumung des beschädigten Personenzuges durch Kats.-Einheiten.
Kraftstoff und Verpflegung für alle Kats.Einheiten wird ab sofort beim Versorgungsplatz MD 8476 5680 ausgegeben.
Für Ruhepausen aller Helfer ist die Sporthalle und Nebenräume in Cornau vorgesehen. Einweisung übernimmt Lotsengruppe.
Habe angegebenen Einsatzort erreicht. Einsatzstärke 72 Mann 4 TLF 6 LF 2 RüKw 6 Versorgungsfahrzeuge
Übernehme Unterstützung des Bergungszuges bei der Bergung des Natotransportzuges und Personenzuges.
Mehrere Explosionen am Güterzug - Arbeiten müssen sofort eingestellt werden. Polizei muß sämtlichen Verkehr in Richtung Schadenstelle umleiten.
Bundeswehr ist eingetroffen. Übernimmt Sicherung der Kampfstoffe und Munition.
Neue Brände am Natotransportzug aufgetreten, übernehme Wasserversorgung. Bundeswehr übernimmt Löscharbeiten mit Wasserwerfer.
Rüstwagen unterstützt Bergungszug bei Schneidarbeiten am nördlichen Ende des Personenzuges.
Nehme Arbeiten im Schadensgebiet wieder auf. Habe Schutzmasken erhalten.
Bundesbahn ist mit Räumzug eingetroffen. Übernimmt Bergung der Schienenfahrzeuge.
Tragkraftspritze ausgefallen - Wasserversorgung nicht mehr aufrecht zu erhalten. Erbitte Ersatz zum Löschwasserbrunnen JAKOBIDREBBER Ortsmitte gegenüber der Kirche.
Sofort zur Unterstützung der Wasserversorgung mit 1 LF 8 mit Vorbaupumpe abrücken zum Löschwasser- brunnen JAKOBIDREBBER Anfahrt über FELSTEHAUSEN in Richtung DREBBER.
Erbitten Sanitäter zum Bahnhof DREBBER.
Dringend erforderlich am nördlichen Ende: 1 Stück Leichtschaumzumischer 3 Stück Schaumstrahlrohre 5 Längen B-Schläuche.
Kreisbrandabschnittsleiter Nord bitte sofort bei der Bundeswehreinsatzleitung im Bahnhof DREBBER melden.
Zufahrt zum Krankenhaus BASSUM ist geräumt und wieder befahrbar.
Trümmer beseitigt. Benötigen eine Firma für Schuttabfuhr.
Ab sofort kann Haupteingang beim Krankenhaus BASSUM wieder benutzt werden.
Ablösung übernimmt weitere Bergungsarbeiten beim Krankenhaus Bassum.
Wasser halt. Mehrere B-Schläuche zerstört. Am Hydranten Schlauch auswechseln.
Erbitten 5 Längen B-Schläuche und 4 Schlauchschellen B.
Kreisbrandmeister bitte sofort beim Bereitschaftsführer 2 melden.
Ersatzteilanforderung Dosisleistungsmesser - Gesockeltes Niederdosiszählrohr FHZ 76v - Beta-Gamma Flüssigkeitszählrohr FHZ 73 - Alpha-Beta Endfensterzählrohr FHZ 77 - Bereitschaftstasche für FH 40 TvL / TLS - 2 Stück Ersatzbatterie Mallory SKB 826
Flaschenersatz für schweren Atemschutz ist sofort erforderlich. Standort ist Schadenstelle Zufahrt von Norden.
Übernehme Hilfeleistung bei der Bergung der Verletzten aus Personenzug soweit möglich.
Laut Aussage der Bundeswehr muß noch mit explodierender Munition gerechnet werden.
Freigewordene Kampftstoffe sind giftig. Arbeiten können nur noch mit Schutzmaske ausgeführt werden.
Muß Schadenstelle wegen giftiger Kampfstoffe sofort verlassen
Erbitte zum Standort Nordallee Benzin und Dieselkraftstoff.
Habe 3 Feuerwehrmänner mit Atembeschwerden und Brechreiz - Arzt erforderlich.
Benötigen umgehend 1 TLF zur Trinkwasserversorgung.
Mehrere Helfer für weitere Verletztenbergung erforderlich.
Schadenslage noch nicht voll zu übersehen. Einsatz eines Bundeswehrsanitätszuges ist notwendig.
Benötigen in 2 Std. zum Abtransport verseuchten Erdreichs Radlader und LKW.
Erbitten schnellstens Beleuchtungsgerät.
Bereitschaftsführer NORD fordert Verstärkung des Krankentransportzuges.
Veranlassen Sie Freischaltung der Oberleitung im Bereich der Schadenstelle. Freischaltung bestätigen.
Bei der Verletztenbergung werden dringend Asbestdecken zum Schutz der Verletzten benötigt.
Bereitschaftsführer MITTE erbittet Verstärkung der Rettungsstelle ST.HÜLFE.
Lagemeldung 3 Kesselwagen mit Treibstoff in Brand, 10 Waggons mit Bundeswehrgerät umgekippt, 8 Personenwagen ineinander verkeilt.
Im Raum Cornau - Drebber schweres Zugunglück. Güterzug mit Bundeswehrgerät und Personenzug entgleist. Es muß mit Toten und Verletzten gerechnet werden. Im Güterzug ist Feuer ausgebrochen.
Folgende Einheiten sind angefordert FB. Mitte FB. Süd I und II THW Diepholz und Sulingen I und II Sanitätszug Bundeswehr Wehrbereich Diepholz.
Einweisung am Einsatzort erfolgt durch TEL I Hauptschule Cornau TEL II Unfallstelle km 17.
Polizei übernimmt Absperrung Verkehrsregelung und Absperrungen der Zufahrtstraßen zum Schadensgebiet.
Auf Güterzug befindet sich Munition (Explosionsgefahr )
Bevölkerung wurde über Rundfunk gewarnt. Alle Personen sind vom Schadengebiet fernzuhalten. Eintreffen der Bundeswehr abwarten.
Wissendorferstraße Einmündung Weihausenstaße vertrümmert. Einsatz schwere Planierraupen erforderlich.
In den Trümmern laufen mehrere Verletzte Personen herum. Benötigen Verletztentransport und Bergung für ca. 50 Verletzte.
Fa. Deichmann und Carl starke Rauchentwicklung. Kesselwagen hat Hallenwand durchbrochen. Brand zu befürchten. Rauch treibt Richtung Personenwagen.
Folgende Kesselwagons sind umgekippt: 22-1977, 2661017. Frage: Was ist Inhalt?
3 Schwer-u. 4 Leichtverletzte in Dammstr. geborgen. Benötigen KT - Fahrzeug zum Abtransport. Bereiten Rückzug vor.
Pressluftatmer wurden ausgeliefert.
Lage: Können Brandausweitung am Sedanplatz verhindern. Stärke: 1/4 - 2o
Lagebericht: ca 20 Waggons brennen,durch starke Verqualmung nicht feststellbar, um welche Waren es sich handelt. Werden weiter erkunden.
Erstversorgung und Abtransport Verletzter erschwert. Benötigen dringend Bergungseinheiten.
Wo ist Verletztensammelstelle ? Wir verlegen Fahrzeuge zurück, wegen ätzenden Rauches.
DB dringend veranlassen, die Fahrspannung abzu- schalten. Schweres Bergungsgerät erforderlich.
Lage: Feuer seit 1435 unter Kontrolle.
Großfeuer Bauer Dierks in Aligse Ortseingang.
Gleislegezug der DB eingetroffen.
5 neue Löschzüge als Ersatz, eintreffen 2200.
Sofort Sprengmeister entsenden zur 1.FB Befehlsstelle RODENBERG Amtsgericht
Einsatz schwere Bergungshilfe Ortsdurchfahrt LANGREDER. Durchgangsstraße KIRCHDORF - REDDERSE sofort erforderlich.
Abtransport der Verletzten wird nur verzögert abgewickelt. Sorgen Sie für Beschleunigung des Abtransportes.
Wasserversorgung zusammengebrochen. Verlegen weitere Leitungen ins alte Dorf, um Wasserförderung zu stabilisieren.
Stärke 1/3/15 Alle Verletzten dem San Dienst übergeben, keine weiteren Verletzten aufgefunden. Tote nur mit schwerer B-Hilfe zu bergen.
Eigene Atemschutzgeräte reichen nicht aus. Benötigen dringend zusätzliche Geräte, ziehen uns sonst Richtung Sedanplatz zurück.
Lagemeldung 0955, keine Tragen verfügbar. Arbeiten nur mit schwerem Atemschutzgerät möglich. Erste Vergiftungen beim Bergepersonal.
45 Vergiftete im Schadensgebiet. Abtransport erforderlich.
Schlauchleitung von Wasserentnahmestelle Goslarsche Straße zum Hopfengarten erforderlich. Erbitte Verlegung. 120 Schwerverletzte in Maschinenfabrik Eberhardt, unbekannte Zahl Verschütteter und Toter.
Ersatzteilanforderung Presslufthammer - 1 Kupplungshälfte - 1 Druckschlauch - 3 Flachmeißel - 2 Rundhalterungen
Frage: Wann ist mit Eintreffen der angeforderten Atemschutzgeräte zu rechnen.
Schadensmeldung Schadensstelle Lindener Straße - 14 Totalzusammenbrüche - 16 Teilzusammenbrüche - 80 Verschüttete - 70 Verletzte - 17 Tote Erbitte Ablösung der Einheiten gem. Absprache.
30 Verletzte bei Telefunken geborgen. Abtransport erforderlich.
Einsatz Objekt III Berufsschule Wilhelm-Brandes-Str. Erbitte Verstärkung durch 1 LZR.
Chemikalien-Lager Schering, Halchtersche Straße durch Funkenflug aus Bahnhofstraße stark gefährdet. Butan-oxydolur-beta-karotur freigesetzt.
Cranachstraße durch brennendes Tankfahrzeug für 15 Minuten gesperrt.
Verletztensammelstelle und Krankenkraftwagen - Halteplatz Forstweg, Antoinettenweg.
Bergungsarbeiten Objekt II durch übergreifende Brände aus Adersheimer Straße gefährdet.
Werkstattwagen Feuerwehr-Technische Zentrale LK HELMSTEDT Ihnen unterstellt, einsetzen nach eigenem Ermessen.
2100 Ablösung III BZ durch THW-Ortsverband SCHÖNINGEN, Einweisung des Vorkdos durch Sie.
Entsendung Hubschrauber erforderlich nach Schloßplatz zum Abtransport von 5 Schwerverletzten nach Medizinische Hochschule.
Hochwassergefahr Domäne in HABERN. Rettungsmaßnahmen eingeleitet.
5 Ortsfeuerwehren eingesetzt zur Staubbeseitigung/ Staubbeobachtung.
Brand Objekt III gelöscht. Schadenstelle aufgeräumt. Alle Verletzten versorgt.
Ladenbrände Schulstraße erschweren Rettung Rauchvergifteter. Erbitte Abstellung 2 TLF 8.
Bergungsarbeiten Halle 1 Fa. TOLKSDORF durch ausbreitende Brände stark erschwert.
100 Obdachlose aus Müllerstraße zu erwarten. Aufnahmemöglichkeit in Gymnasium überprüfen und melden.
Bau Trümmersteg bei Berufsschule sofort erforderlich. Einweisung erfolgt durch Zugführer.
Brand WISSENDORF unter Kontrolle. 1/3 der Einsatzkräfte noch im Einsatz.
Erbitte sofortige Abstellung BZ.
Ca. 100 Verletzte bei Zugentgleisung Objekt FUHRTAHL. Bergung noch nicht abgeschlossen.
Brand in Großbäckerei BURGWEDEL. Mit unbekannter Zahl Verletzter und Toter ist zu rechnen.
Schadmaterialsammelstelle Güterbahnhof HOHLTORF. Anfahrt nur über Benecke Allee.
Hemlinger Bahnhofstr. beiderseits Einmündung Westerholzstr. auf 200 m überflutet. Diedrichstr.-Brunostr. von Überflutung bedroht.
Huchtinger Dorfstr. durch brennendes Tankfahrzeug für ca 15 Min. gesperrt.
2. Lagemeldung Explosion SCHNEEGRUND - Tot 2 Kinder, 2 Erwachsene - Schwerverletzte 10 - Leichtverletzte 5 Kinder, 2 Erwachsene - in stationärer Behandlung 4 Abtransport bis Rotrehre zu Fuß sichergestellt.
Wassereinbruch Schutzräume Möbelfabrik Helmichstraße LF 16 erforderlich. 20 Personen verschüttet, Bergungskräfte verfügbar. Abtransport Verletzter sichergestellt.
Stärke Einsatzkräfte - FB V 1/3/9/80 - FMZ 0/2/14 - TEL 1/3/4 - THW 1/2/36 - 1.BZ 1/6/45 - 2.SZ 1/2/15
Große Mengen Treibholz Würmsee Höhe SCHLÖNWÖRDE Bergung Höhe Ortseingang HANGESBÜTTEL B 83 erforderlich. Erbitte sofortige Abstellung 1 BZ.
Infolge Brand Chlorkesselwagen 25 bis 30 Verletzte. Abtransport sichergestellt.
Chemikaliengroßhandlung Vornhofer Straße durch Funkenflug aus Presthager Straße stark gefährdet.
Objekt Mittelschule HUNGENSBÜTTEL Eindringweg erforderlich. Dazu schwere Bergungshilfe notwendig.
Kesselwagen in Brand geraten, KLAUSEN Bahnhof.
Erbitte sofortige Entsendung eines Sprengmeisters mit Sprenghelfern und Gerät zu meiner Befehlsstelle.
Starke Rauchentwicklung Beckedorfer Schacht. Erbitte Aufklärung betreffend Bergungseinsatz.
Ersatzgeräteanforderung Löschgerät - 5 Handfeuerlöscher CO2 1,5kg - 8 Strahlrohr BM - 3 Strahlrohr DM
1630 Beginn Aussteifung Objekt Lange Straße. Erbitte Verschüttetenlage Friedrich-Ebert-Straße.
Dekontaminierung Kfz. erforderlich. Platzzuweisung notwendig.
Häuser Nr. 17 bis 25 geräumt in STADTHAGEN. 2 Tote, 12 Verletzte geborgen.
1630 Beginn Aussteifung Objekt Lange Straße. Erbitte Verschüttetenlage Achternstraße.
Erkundungskdo. I BZ meldet sich um 2000 bei Ihnen.
Einzelne Waggons stehen durch herunterhängende Fahrleitungen unter Spannung.
Kraftstoffanforderung 100 ltr. Diesel, Betriebshof Fa. Deichmann. Frage: Wo bleiben die angeforderten Kräne ?
Fordern Sie den Kranwagen der DB, stationiert in HANNOVER für Aufrichten der umgestürzten Lokomotive (125 t) an.
Stromerzeuger 5 kVA ausgefallen.
Wasserdruck am Großmarkt reicht nicht aus. Stadtwerke benachrichtigen.
Einsatz Objekt Mittelschule AHLEM. Erbitte Verstärkung durch 1 Löschzug LR.
Brandausweitung bis Sedanplatz Windrichtung NO, daher starke Gas- u. Rauchentwicklung. Benötigen dringend Reserve-Atemluftflasche.
Wo bleiben angeforderte Atemschutzgeräte?
Aus umgestürzten Kesselwagen läuft größere Menge Flüssigkeit aus mit Kenn-Nr. 88-179, benötigen Bindemittel.
Benötigen Radlader mit großem Löffel.
Wasserversorgung für Löscharbeiten zusammengebrochen. TLF erforderlich.
Chemikaliengroßhandlung Schützallee durch Funkenflug aus Richterstraße stark gefährdet.
Deko - Kfz. erforderlich. Platzanweisung erforderlich.
Aufrichten der Lokomotive wird von der Deutschen Bahn AG in eigener Regie erledigt.
Objekt III Hassburg Flammenrückschlag Erdgasleitung, Fahrbahn auf 75 m aufgerissen. Einsatz-Löschzug erforderlich. THW Marktoldenburg übernimmt Abstützungsarbeiten.
Vergiftungsgefahr durch Großbrand. Düngemittellager Raiffeisengenossenschaf Großholz. Evakuierung eingeleitet. 2 LZR mit 15 schweren Atemschutzgeräten im Einsatz.
Betr. Objekt V -Brand gelöscht. -Gefahren infolge Sturmschäden beseitigt. -6 Schwerverletzte im Kreiskrankenhaus eingeliefert. -Die 8 Vermißten aufgefunden. -Eingesetzte Einsatzkräfte stehen an Ihren Standorten in Bereitschaft.
KatS-Einsatzkräfte wegen Erschöpfung nur noch bedingt einsatzfähig. Einsatzkräfte Straßenbauver- waltung nicht ausreichend. Erbitte um Einsatz/ Unterstellung schwere KFZ/Raumgerät/Einsatzkräfte gem. 1. Lagemeldung.
Schwerer Auffahrunfall Kfz.-Kolonne. 10 PKW Ortseinfahrt Wissenburg aus Richtung Hanteln. Erbitte sofortige Abstellung 2 Hydropressen, 20 t mit Bergungspersonal.
Wasserstau am Bahndamm Strecke Warbusel-Marktoldendorf ca. 500 m westlich Hagenfeld Molkerei. Unterspülung Bahndamm droht.
Explosion im Naturfreundehaus in Barsdorf - Unbekannte Zahl Toter und Verletzter. - Bergung eingeleitet. - Beamte Kripo Fuhrtal bei Ermittlungsaufnahme.
Ersatzteilanforderung Preßluftatmer - 2 Lungenautomaten mit Kupplungsviertel - 4 Druckminderer - 3 Kegelventileinsätze - 5 Ersatzschläuche B - 2 Schlauchkupplungen
FB VII Einsatz abgebrochen, marschiert zum Einsatzort WICHTELHAUSEN - 1. Erk Trp übernimmt Verkehrssicherung - Ablaufpunkt Molkerei LAUENHAU - Abmarschzeit 1645 - Marschweg wie abgesprochen.
Betr.: Explosionsunglück Märzen - erbitte Unterstellung Einsatzkräfte gem. Alarmstufe 1. - jetzige Stärke 1/9/58 im Schichtdienst. - restliche Einsatzkräfte zur Verkehrsregelung eingesetzt.
Wassereinbruch Schutzräume Möbelfabrik Klinger- straße. - 2 LF 16 erforderlich. -20 Personen verschüttet, Bergungskräfte nicht verfügbar. -Abtransport Verletzter sichergestellt.
Wasserstau am Bahndamm Strecke WARMBÜTTEL-MYHKLOHE ca. 750 m westlich HUGENFENN Molkerei. Unterspülung Bahndamm droht.
Anforderung: 1 Hubschrauber mit Notarzt zur Behandlung von 8 Schwerverlezten. Brand droht auf die Personenzüge überzugreifen. Verstärkter Löschzug bei Bergungsarbeiten erforderlich. Benötigen Ersatz- flaschen für Preßluftatmer. Zunehmene Rauchver- Rauchvergiftung auch bei Sanitätspersonal
Auftretende ätzende Gase festgestellt. Schutzbekleidung und Atemschutzgeräte der dort eingesetzten Kräfte reichen nicht aus. Um Unterstellung eines Gasspürtrupps wird gebeten.
Wassereinbruch Schutzräume Möbelfabrik Mauerstr. LF 16 erforderlich. 20 Personen ver- schüttet. Bergungskräfte nicht verfügbar. Abtransport Verletzter sichergestellt.
Durch Brand im 2. Obergeschoß des Hauses Sedanstr. 15 ist ein bakteriologisches Labor zerstört worden. Vermutlich ist die nähere Umgebung dieser Schaden- stelle durch Bakterien verseucht. Benötigen ABC-Meßtrupp.
1.LZW und 3.LZR durch Rauchvergiftung ausgefallen. Feuerwehrmänner durch San. und Bergungshelfer ärztlicher Versorgung zugeführt. Benötigen dringend Ersatz.
Lagemeldung: 4 ältere Gebäude nahe der Bahnlinie in Brand geraten durch ausgelaufenes brennendes Heizöl. Setzen zur Menschenrettung 4 schwere Atemschutzgeräte ein.
Lagemeldung: Ersatzversorgung Verletzter erschwert, da Zugang zur Schadenstelle durch beschädigte und herabhängende Fahrdrähte nicht möglich. Veranlassen Sie sofort Stromabschaltung durch DB.
Rettung der Verlezten aus Waggon 3 des Personenzuges wurde soeben begonnen. Anzahl von Verletzten bisher ca. 60, davon 15 schwer.
Rangiersbahnhof in HANGENSBÜTTEL und anliegende Wohngebiete Brände und Zerstörungen größeren Umfanges. Mit starken Verlusten der Bevölkerung - inbesondere Südstadtkrankenhaus - ist zu rechnen. Anforderung von Einsatzkräften erfolgt in kürze
Helfer werden im Bereich Dammstr. südlich der Bahnstr. B 5 durch Schaulustige behindert. Polizei für Absperrung erforderlich. Lage: Sedanplatz 4 Treppenhaus nicht begehbar. Bergung von 3 Verletzten mittels Seilbahn erforderlich, wir erkunden weiter
Lage: Sedanplatz Nr. 4 unverändert, Häuser Dammstr. gegen unbefugtes Betreten gesichert. Wasserrohrbruch Sedanplatz 7. Erbitten IZ um Hilfe. Wir erkunden weiter.
Lage: ca. 25 teilausgebrannte Güterwagen und 17 ausgebrannte Personenwagen. Immer noch starke Rauchentwicklung der ersten 3 geschlossenen Güterwagen. Zuständig Fahrdienstleiter im Stellwerk über neue verlegte Schläuche im Gleisbereich benachrichtigen. EK erschöpft. Bitten um Wechsel der Löschtrupps
Hochwasser im Stadtgebiet LINDHAUSEN. Überflutete Häuser geräumt. Brücke Lange Str. eingestürzt. 10 Verletzte versorgt. Verkehrsbe- schränkungen durch Umleitungen. Räumung Zertrümmerungen wird fortgesetzt.
Rettung Verletzter aus Waggon 3 + 4 des D-Zuges 441 abgeschlossen. Zahl der Verletzten bisher ca. 70, davon 25 ambulant versorgt und entlassen.
BZ am Einsatzort eingetroffen. Beginnen mit Erkundung der Schadenstelle. Kommen später mit Lagemeldung.
1830 Beginn Ausstreifung Objekt Lange Str. Erbitte Abstellung Sprengkdo.
Standort: B 444 vor ELTZE. Frage: wo Treffpunkt mit dem SZ.
Bergungsarbeiten Halle 2 Fa. Tolxdorf durch ausbreitende Brände stark erschwert.
Erbitte Zuführung 10 Schlauchboote für Einsatz- gebiet Sellerburg.
Benötigen dringend Unterstützung durch Radlader zum Beseitigen von großflächigen Randtrümmern aus eingestürzten Häusern.
Starker Wassereinbruch Objekt Bahnhof HASTE. Einsatz von Tragkraftspritzen dringend erforderlich.
Bergung nur noch mit schwerem Atemschutz möglich. Wir haben die ersten Vergifteten.
Benötigen 9 Flaschen mit Atemluft a 300 bar.
Sandsäcke liefern an Fa. Lammert und Kühne in Hohltorf.
Bei Räumung der Trümmer zerbrach eine Gasleitung. Im Trümmergelände brach ein Brand aus. Benötigen dringend Brandschutzkräfte.
Einsatzende gegen 2200. Einheiten rücken ein. Einheitsführer melden sich um 2300 in der Einsatzleitung.
Weserbrücke in HOYA zusammengebrochen. Benötigen Boot um auf rechtes Weserufer zu gelangen.
2015Uhr Schadenmeldung 1 aus Einsatzgebiet 1: - 2 Entstehungsbrände - 3 fortgeschrittene Brände - 2 Vollbrände - 14 zum Teil Schwerverletzte - 25 Leichtverletzte - 124 Obdachlose - 35 Vermißte vermutlich Verschüttete - 9 Tote
Suchtrupp 1 hat Sammelpunkt erreicht. Stärke 0/0/4. Material vollständig vorhanden.
Suchtrupp 2 hat Einsatzgebiet erreicht. Beginnen mit der Suche im Planquadrat 3. Untergrund ist stark verschlammt.
Suchtrupp 2 hat rechtes Weserufer erreicht. Hasseler Straße nur mit geländegängien Fahrzeugen zu befahren.
Schadenmeldung 2 aus Planquadrat 3: - Höhe Parkhaus starker Gasgeruch. - 3 Schwerverletzte - 2 Leichtverletzte - 2 Verschüttete vermutlich Verletzte
Schadenmeldung 3 aus Planquadrat 3: - Zufahrt zur Europacarton blockiert. - 2 Gebäude teilzerstört. - 1 Gebäude totalzerstört. - 3 Schwerverletzte. - 4 Leichtverletzte. - 4 Vermißte vermutlich Verschüttete. - 2 Tote.
Im Planquadrat keine weiteren Personen gefunden. Beenden Einsatz.
Suchtrupp 2 hat Sammelpunkt erreicht. Für ca. 2 Stunden nicht mehr Einsatzbereit. Benötigen dringend 4 neue Atemschutzfilter.
Suchtrupp 2 beginnt mit der Suche im Planquadrat 4. Zufahrt ist nur über Weserstraße möglich.
Behelfsmäßige Befehlsstelle ist in Bellenborstel im Bauern- hof Meierbrink eingerichtet. Von Norden anrückende Fahrzeuge folgen der Ausschilderung "Frische Landeier".
Schadenmeldung HOYA Deichstraße: - Weserbrücke blockiert - frei liegende Strom- und Telefonleitungen - 4 Gebäude teilzerstört - 14 Schwerverletzte - 7 Verschüttete vermutlich Verletzt - 4 Vermißte vermutlich Verschüttet
Schadenmeldung MARKLOHE Hoyaer Straße: - 2 Tote geortet - 1 Toten geborgen - 2 Verschüttete geortet - 2 Verschüttete Schwerverletzte gerettet
Schadenmeldung aus WIETZEN Buchenweg: - 1 Toten geortet - 2 Schwerverletzte gerettet - 1 Gebäude kann wegen akuter Einsturzgefahr noch nicht betreten werden
Keine weiteren Personen im Planquadrat 4 gefunden. Beenden Einsatz und begeben uns zum Sammelpunkt.
Suchtrupps 2, 3, 5 und 6 haben Sammelpunkt erreicht. Stärke 0/4/12 dazu 5 Suchhunde.
Suchtrupp 3 und 5 haben Einsatzgebiet nördliche Weserstraße erreicht. Beginnen mit der Suche im östlichem Bereich.
Schadenmeldung aus Vorfelder Ortsmitte: - Hauptstraße ist befahrbar. - Ziegeleiweg blockiert. - 2 Vollbrände - 4 Gebäude teilzerstört - 7 Schwerverletzte - 12 Vermißte - 6 Leichtverletzte - 2 Gebäude zerstört - Flugzeugtrümmer sind weiträumig verstreut
Schadenmeldung aus LEMKE: - Geibelstraße blockiert - 2 Gebäude totalzerstört - 3 Gebäude teilzerstört - 2 Tote - 4 Schwerverletzte - 4 Vermißte vermutlich Verschüttet
Weitere Sanitäts- und Bergungskräfte sind in STEIMBKE erforderlich. Bis jetzt 2 Verschüttete geortet.
Schadenmeldung aus LEESE Kirchstraße: - 5 Vermißte Verschüttete geortet - 2 Schwerverletzte Verschüttete gerettet - 1 Toten geborgen
Schadenmeldung aus NEUSTADT Nienburger Straße: - 2 Verschüttete geortet - 1 Schwerverletzten gerettet - 1 vermutlich Toten geortet
Schadenmeldung aus Allerstraße: - 1 Toten geborgen - 1 Leichtverletzten gerettet - 2 Unverletzte gerettet - 1 Unverletzten geortet - Keine weiteren Einsatzkräfte erforderlich
Schadenmeldung aus Einsatzgebiet Industriegebiet NORD: - 2 Verschüttete geortet - 1 Schwerverletzten gerettet - 2 Unverletzte gerettet - 1 Unverletzten geortet - 1 Öltank 30000 Liter leckgeschlagen - starker Gasgeruch
Im Planquadrat 5 keine weiteren Personen gefunden. Einsatz der Rettungshunde wird für ca.2 Stunden unterbrochen Bergungs- und Sanitätskräfte sind nicht mehr erforderlich.
Einsatzkräfte haben Einsatzraum NIENBURG Hebelstraße erreicht. Einfahrt zur Hebelstraße ist blockiert. Trafostation brennt.
Schadenmeldung aus NIENBURG nördliche Hebelstraße: - 2 Gebäude totalzerstört - 1 Gebäude teilzerstört - 2 Schwerverletzte - 5 Leichtverletzte - 2 Tote
Schadenmeldung aus NIENBURG mittlere Hebelstraße: - 2 Verschüttete Verletzte gefunden - 1 vermutlich Toten geortet - 2 Verschüttete Unverletzte gerettet
Schadenmeldung aus NIENBURG mittlere Hebelstraße: - 1 Verschütteten Schwerverletzten gefunden und gerettet - 2 Verschüttete Leichtverletzte gefunden - 1 Unverletzten gerettet
Schadenmeldung aus NIENBURG südliche Hebelstraße: - 1 Verschütteten Schwerverletzten gerettet - 1 Toten geborgen - 1 Verschütteten Unverletzten geortet
Suchtrupp 4 und 5 haben Sammelpunkt erreicht. Stärke 0/2/6.
Suchtrupp 4 im Trümmergelände im Einsatz. Suchtrupp 5 bleibt am Sammelpunkt in Bereitschaft.
Schadenmeldung aus VERDEN: Wilhelm-Röslerstraße teilweise durch Mauerteile blockiert. - Hauptgasrohr Höhe Finkenweg gebrochen und in Flammen. - Gebäude Nr.2,4,5 und 7 totalzerstört. - Gebäude Nr.1,3 und 6 teilzerstört. - 7 Schwerverletzte - 9 Leichtverletzte - 2 Verschüttete unverletzt
Suchtrupp 4 hat Einsatzgebiet wegen starker Rauchentwicklung verlassen.
Schadenmeldung aus SULINGEN Bassumer Straße: - 2 Vollbrände - 1 fortgeschrittener Brand - 2 Gebäude teilzerstört - 4 Gebäude totalzerstört - Mehrbachbrücke eingestürzt - 3 Schwerverletzte - 24 Obdachlose
Schadenmeldung aus NIENBURG: Hauptwasserrohrbruch Kreuzung Marien- Hafenstraße - Brand in der Trafostation 34/3456/110 - Gebäude Hafenstraße Nr.2,4,6 und 8 schwer beschädigt - 34 zum Teil Schwerverletzte - 56 Obdachlose
Schadenmeldung aus NIENBURG: - Wilhelm Rösler Straße blockiert - 3 Verschüttete Unverletzte geortet - 2 Verschüttete Verletzte gerettet - 1 Toten geborgen
Schadenmeldung aus HAGEN: Bahnhofstraße blockiert - 4 Verschüttete Unverletzt gerettet - 2 Verschüttete Schwerverletzte gerettet - 1 vermutlich Toten geortet
Schadenmeldung aus HOYA: - Hafenstraße blockiert - 4 Verschüttete geortet - 2 Tote geborgen
Schadenmeldung aus HOYA Hafenstraße: - 2 Verschüttete geortet - 1 Toten geborgen - 3 Schwerverletzte
Schadenmeldung aus NIENBURG Hafenstraße: - Trafobrand gelöscht - gesammte Stromversorgung Nord ausgefallen - Hafenstraße nur von Süden erreichbar
Schadenmeldung aus SARNINGHAUSEN: - Beleuchtungsgerät für 5 Schadenstellen erforderlich - Einsatz wird sich bis morgen früh hinausziehen - weiterer Suchtrupp erforderlich
Suchtrupp 2 in SARNINGHAUSEN zur Verstärkung eingetroffen. Stärke 0/1/4
Suchtrupp 1 hat Einsatz Hafenstraße beendet. Benötigen neue Einsatzbekleidung und Atemschutzfilter.
Suchtrupp 5 ist bis morgen 0800Uhr nicht mehr Einsatzbereit. Funkgerät an Suchtrupp 3 übergeben.
Suchtrupp 3 übernimmt weiteren Einsatz in HASSEL. Stärke 0/2/6
Suchtrupp 3 hat Einsatzgebiet HASSEL erreicht. Beginnen mit der Suche westlich der B215. Arbeiten mit 1.Bergungsgruppe des BZ-NI1 zusammen.
Schadenmeldung aus NIENBURG: - Saarstraße teilblockiert - Gebäude Nr.4,5 und 6 totalzerstört - 65 Obdachlose - 4 Schwerverletzte
Schadenmeldung aus NIENBURG Saarstraße: - 1 Schwerverletzten gefunden, Rettung nur mit schwerem Bergungsgerät möglich. - 1 Toten gefunden - 1 Unverletzten stark unterkühlt gerettet
Schadenmeldung aus NIENBURG Saarstraße: - 1 Schwerverletzten gefunden und gerettet - 2 Unverletzte geortet - 4 Verschüttete geortet
Suche in der Saarstraße beendet. Begeben uns ins Einsatzgebiet Weichselstraße.
Schadenmeldung aus NIENBURG Weichselstraße: - 2 Gebäude totalzerstört - 4 Gebäude teilzerstört - 25 Personen vermißt - 2 Schwerverletzte
Zur Rettung von 2 Verschüttete Schwerverletzte ist schweres Bergungsgerät erforderlich.
Schadenmeldung aus NIENBURG Weichselstraße: - 3 Verschüttete geortet - 2 Schwerverletzte - 1 Toten - Arbeiten werden durch starke Rauchentwicklung behindert.
Schadenmeldung aus Weichselstraße: - 1 Schwerverletzten gerettet - Abtransport nur mit Hubschrauber möglich, da mehere Brüche und Wirbelsäulenverletzung - offen - Landemöglichkeit vorhanden
Lagemeldung aus Weichselstraße: - 1 Unverletzten geortet - 1 Leichtverletzten gerettet
Suche bis auf weiteres wegen Gasaustritt in der Weichselstraße Ecke Donauweg unterbrochen.
Setzen Suche im Donauweg fort. Zufahrt mit Fahrzeugen nicht möglich.
Lagemeldung aus Donauweg: - 5 Gebäude zum Teil stark beschädigt - 2 Gebäude totalzerstört - 12 Personen vermißt
Lagemeldung aus Donauweg: - 2 Verschüttete unverletzt geortet - 1 Schwerverletzten gerettet - 1 Toten geborgen
Suchtrupp 6 in HOYA Altes Rathaus einsatzbereit. Stärke 0/2/6
Suchtrupp 6 auf dem Weg nach NIENBURG über HASSEL-EYSTRUP- HASSBERGEN. Eintreffen nicht vor 1130 Uhr.
Lagemeldung von Suchtrupp 6: Ortsdurchfahrt HASSEL nur bedingt über Nebenstraßen möglich. Umgestürzte Bäume und Häusertrümmer blockieren teilweise die Straßen.
Lagemeldung von Suchtrupp 6: Straße HOYA-HASSEL zum Teil halbseitig überflutet. Bahnbrücke vor Hassel eingestürzt.
Lagemeldung von Suchtrupp 6: B215 Ortsausgang HASSEL Richtung EYSTRUP durch umgestürzte Bäume blockiert. Feuerwehr Hassel im Einsatz.
Lagemeldung von Suchtrupp 6: B215 am Ortseingang EYSTRUP durch umgestürzten LKW blockiert. Umleitung über Ortsteil MAHLEN möglich.
Lagemeldung von Suchtrupp 6: B215 in EYSTRUP höhe Schule wegen Gebäudebrand gesperrt. Umleitung über Ortsteil DOENHAUSEN möglich.
Lagemeldung von Suchtrupp 6: B215 zwischen EYSTRUP und GANDESBERGEN wegen starker Schneeverwehungen nicht passierbar. Versuchen über DOENHAUSEN-EYSTRUPER BRUCH-GANDESBERGEN weiter zu kommen.
Lagemeldung von Suchtrupp 6: Straße durch EYSTRUPER BRUCH Richtung GANDESBERGEN wegen starker Schneeverwehungen nicht passierbar.
Lagemeldung von Suchtrupp 6: Straße durch NIENBURGER BRUCH Richtung GANDESBERGEN durch umgestürzte Bäume zum Teil blockiert. Durchfahrt nur für Einsatzfahrzeuge zu empfehlen.
Bahnbrücke GANDESBERGEN stark vereist. Oberleitung der Bahnstrecke gerissen.
B215 zwischen GANDESBERGEN und HASSBERGEN zum Teil durch um gestürzte Bäume und Schneeverwehungen nur einspurig befahr- bar.
Ortsmitte HAßBERGEN durch abgedeckte Dächer zum Teil nicht befahrbar. Straße Richtung ANDERTEN B209 nicht mehr befahrbar.
Lagemeldung aus Einsatzabschnitt Nord: - B215 zwischen HAßBERGEN und ROHRSEN nur mit gekländegängigen Fahrzeugen befahrbar. - Ortseingang Rohrsen und Bundesbahnbrücke B215 blockiert. - Umleitung über GADESBÜNDEN möglich.
B209 zwischen GADESBÜNDEN und ROHRSEN nur einseitig befahrbar. Ortseingang Rohrsen zum Teil durch umgestürzte Bäume blockiert.
B215 zwischen DRAKENBURG und HOLTORF wegen Schneeverwehungen nicht befahrbar. Umleitung über HEEMSER HEIDE bedingt möglich.
Suchtrupp 1 hat Sammelpunkt erreicht. Stärke 0/2/4
Suchtrupp 1 hat Einsatzgebiet EYSTRUP erreicht.
Lagemeldung aus EYSTRUP: - 3 Gebäude teilzerstört - 1 Gebäude totalzerstört - 1 fortgeschrittener Brand - Mozartstraße nicht befahrbar
Lagemeldung aus HASSEL: - 2 Verschüttete unverletzt geortet - 2 Verschüttete Schwerverletzte geortet - Bergungseinsatzkräfte erforderlich
Lagemeldung 1200: - 1 Verschütteten Toten geborgen - keine weiteren Personen gefunden - Beenden Einsatz in Planquadrat 1
Suchtrupp 1 hat Sammelpunkt erreicht. Für ca.2 Stunden nicht mehr einsatzbereit. Benötigen dringend neue Atemschutzfilter.
Suchtrupp 1 beginnt mit der Suche im Planquadrat 2. Suchtrupp wird von 1 Sanitäter und 1 Bergungshelfer geleitet.
Lagemeldung aus BÜCKEN: - 5 Gebäude teilzerstört - 2 Gebäude totalzerstört - 1 Vollbrand - Gefahr durch ausströmendes Gas
Lagemeldung aus SCHWERINGEN: - 2 Schwerverletzte gerettet - 2 Verletzte Verschüttete geortet - 1 Toten gefunden - weitere Bergungskräfte erforderlich
Lagemeldung aus LEMKE: - 3 Schwerverletzte geortet - 1 Leichtverletzten gerettet - 1 vermutlich Toten geortet - 1 Verletzten Bergungshelfer
Lagemeldung aus PENNIGSEHL: - 2 Verschüttete Unverletzte gefunden - 1 Schwerverletzten gefunden - es werden keine weiteren Personen vermißt - Einsatz von Suchtrupp nicht mehr erforderlich
Suchtrupp 1 hat Sammelpunkt erreicht. Einsatzpause bis 1500Uhr erforderlich. Benötigen neue Akkus für Handsprechfunkgeräte.
Suchtrupps beginnen mit der Arbeit in Drosselgasse.
Suchtrupps haben nördliche Drosselgasse abgesucht. Keine Verletzten und Tote gefunden.
Lagemeldung aus LANGENDAMM: - 5 Gebäude zum Teil totalzerstört - 2 Gebäude teilzerstört - 25 Vermißte vermutlich Verschüttete - Sanitäts- und Bergungshelfer erforderlich
Ab 1900Uhr im Einsatz: - FB-NORD - ABCZ 2 - KW-Funkgruppe DRK - Retthundestaffel DRK - Technische Gruppe DRK
Lagemeldung aus STEIMBKE: - 5 Entstehungsbrände - 4 fortgeschrittene Brände - 7 Vollbrände
Stärkemeldung 1415: - SZ-NI 3/10/35 - Rettungshundestaffel DRK-NI 0/1/4
Lagemeldung aus HÜLSEN: - 2 Schwerverletzte mit Verdacht auf Schädelverletzungen - 3 Verletzte bewustlos mit offenen Unterschenkelbrüchen - Trafostation 3/234/1212 zerstört
Stellen sie Marschbereitschaft für 1.BZ her und melden sie diese bis 2020 an TEL1-Rinteln.
Einheiten aus NIENBURG-NORD begeben sich in Bereitstellungs- raum Schule HEEMSEN.
B214 zwischen NIENBURG und STEIMBKE gesperrt.
Krankenhaus HOYA ist belegt. Verletztensammelstelle EYSTRUP ist aufnahmebereit.
Stärkemeldung 2035: - SZ-NI 3/10/35 - ABCZ-NI 1/2/15
Weserbrücke STOLZENAU gesperrt. Umleitung über LANDESBERGEN benutzen.
MTW der 2.San.Gruppe mit Motorschaden in UCHTE Ortsmitte ausgefallen.
Erkunden sie das Schadengebiet WARMSEN. Melden sie das Erkundungsergebnis an TEL 2.
Verletzte und Kranke werden ab 2215 Uhr vom Hilfskrankenhaus STOLZENAU aufgenommen.
Alle KatS-Einheiten können sofort den Weserbehelfsübergang bei ND12004880 benutzen.
KT-Gruppe des SZ-NI bringt 12 Schwerverletzte aus LAVELSLOH ins Klinikum MINDEN.
Schadengebiet HESTERBERG-MAINSCHE ist frei von chemischen Schadstoffen.
Alle Führungskräfte melden sich um 2300 Uhr bei TEL2-NI zur Lagebesprechung.
Wesersperrung bei ND12054810. Ölsperre wird bei ND10005005 vom THW-HOYA eingerichtet.
Führungsstelle der TEL1-NI ist im Wirtshaus NORDHOLZ bei ND043434 eingerichtet.
Verbandplatz auf Parkplatz Fa.Frischli REHBURG eingerichtet und einsatzbereit.
Verletzte und Kranke werden ab 0130 Uhr vom Hilfskrankenhaus HOYA aufgenommen.
Großfeuer im Behringwerk HÄMELHAUSEN. Einsatz von ABC Zug erforderlich.
Leck in Ferngasleitung bei ND16904850. L200 ist gesperrt. Abschieberung erfolgt durch BEB-STEIMBKE.
Hubschrauberlandeplatz auf Sportplatz HEEMSEN bei ND18053925 eingerichtet.
Trinkwasseraufbereitungsanlage in STOLZENAU linkes Weserufer aufgebaut und einsatzbereit.
DRK-Leitungsgruppe Kreisverband NIENBURG ist seit 1945 einsatzbereit.
Lagemeldung vom Schadengebiet Kali-Chemie wird Ihnen per Melder zugesandt.
Mit starken Sturmböen ist in der kommenden Nacht zu rechnen. Einsatzzelte sind besonders zu sichern.
Straßensperrung B6 bei ND06653755. Umleitung über HOLTE-LANGEN-WIETZEN benutzen.
Der SZ-NI wird durch 10 Schwesternhelferinnen verstärkt.
Lagemeldung vom Bahnhof NIENBURG: - 15 Leichtverletzte - 87 Schwerverletzte - 37 Tote - 82 vermutlich Verletzte verschüttete - Fernschnellzuglok und 4 Personenwagen umgestürzt - 2 Gebäude totalzerstört - 4 Gebäude teilzerstört
Staßensperrung B215 zwischen HASSEL und EYSTRUP. Umleitung HASSEL-HOYA-LEMKE-NIENBURG benutzen.
Unfall bei MD989268. TEL2-NI übernimmt die Einsatzführung.
SZ-NI und BZ-NI übernehmen die Rettung der Verletzten im Schadengebiet UCHTE.
Blindgängerfund bei ND07505705. Kampfmittelbeseitigungsdienst Niedersachsen im Einsatz.
Materialanforderung für 3. SZ: - 2 Fl. Sauerstoff a.10 Ltr. - 6 Fl. Sauerstoff a.2,6 Ltr. - 35 Fl. Macrodex 5% mit Systeme - 2 Satz Verbandmittel - 25 Brandwundenverbandtücher Metaline
Hochwasserwelle von +2,5 mtr. wird in ca. 2 Std. HOYA erreichen. Sorgen sie für entsprechende Absperrungen.
Lassen sie bis 2200Uhr Marschbereitschaft für alle Einheiten herstellen.
Brandschutzeiheiten des Landkreis Nienburg begeben sich in den Bereitstellungsraum Schule REHBURG.
SZ-VER seit 1100Uhr mit 3/9/35 am Sammelpunkt DÖRVERDEN einsatzbereit.
Waldbrand Krähe breitet sich aus. Richten sie sich für die Evakuierung von SONNENBORSTEL ein.
Weserbrücke STOLZENAU gesprengt. Weserübergang LANDESBERGEN benutzen.
Lassen sie in der Schule LOCCUM eine Verletztensammelstelle einrichten.
Straßensperrung zwischen BINNEN und BÜHREN. Umleitung über LEMKE-GLISSEN-LIBENAU benutzen.
Materialanforderung für SZ-DH: - 2 Satz Verbandmittel - 2 Fl. Sauerstoff a. 2,6 Ltr. - 2 Satz Betriebsstoff Benzin,Normal,Bleifrei - 1 Satz Betriebsstoff Diesel
Erkunden sie Schadengebiet LOCCUM. Melden sie Erkundungsergebnis an KatS-Leitung Mitte.
Ferngasleitungsbruch bei ND17354070. Absicherung durch Fw-EYSTRUP und BEB-STEIMBKE.
Straße über Weserwehr DRAKENBURG gesperrt. Umleitung über NIENBURG oder HOYA benutzen.
Giftgaswolke wird gegen 0900Uhr UCHTE erreichen. Sorgen sie für geeignete Schutzmaßnahmen der Einsatzkräfte. Die Bevölkerung wird über Rundfunk gewarnt.
Die 2.San.Gruppe des SZ-NI ist ausgefallen. Benötigen dringend Ersatzkräfte.
Rettung der Verletzten aus Schadengebiet HASSEL ist abgeschlossen. 3.Sanitätsgruppe des SZ-DH für ca.4 Std. nicht mehr einsatzbereit.
Lagemeldung vom Schadengebiet RODEWALD: - 85 vermutlich Schwerverletzte - 130 Leichtverletzte - 35 Tote - 20 Vermißte - 15 Gebäude totalzerstört
Einsatz LOCCUM abgebrochen. SZ-NI begibt sich in den Bereitstellungsraum LANDESBERGEN.
Richten sie auf dem Böxenberg bei ND05603770 eine Relais- stelle auf Kanal 500 U/G ein.
Die ihnen unterstellten Einheiten begeben sich in den Bereit stellungsraum Schule PENNIGSEHL.
Übernehmen sie Einsatzführung NIENBURG-Innenstadt. Sie werden von der Führung der Fw-Nienburg unterstützt.
B6 zwischen MAINKINGSBURG und SCHNEERENER KRUG gesperrt. Umleitung über HUSUM-REHBURG-MARDORF-NEUSTADT benutzen.
Transportfähigkeit von 16 Schwerverletzten ist hergestellt. Abtransport in Krankenhäuser nach HANNOVER kann erfolgen.
Flächenbrand HÄMELHEIDE-KIENMOOR breitet sich aus. Weiterer Einsatz von Brandschutzeiheiten ist erforderlich.
Löschwasserentnahmestelle für TLF ist bei Wasserbrunnen Barum eingerichtet.
2.Führungsstelle im Dorfgemeinschaftshaus HASSEL ist einge- richtet.
Neue Löschwasserentnahmestelle für Hubschrauber ist am Hämel see bei ND21204580 eingerichtet.
Starke Rauchentwicklung aus Richtung LICHTENMOOR. Einsatz von Erkundungsflugzeug ist erforderlich.
Deko-Stelle NIENBURG Am Sandkamp ist eingerichtet und betriebsbereit.
Unfall durch Chemikalien-LKW auf der B209 Ortsausgang Gadesbünden. Weiträumige Absperrung der Unfallstelle ist erforderlich. Die Bevölkerung muß evakuiert werden.
Materialanforderung für 2.Betr.Stelle-NI: - 1 Satz Verbandstoffe - 15 Brandwundenverbandtücher - 2 Fl. Sauerstoff a.10 Ltr. - 2 Feuerlöscher PG12
Straße HASSEL-HEIDHÜSEN bei ND15755055 ist blockiert. Umleitung über EYSTRUP-HÄMELHAUSEN-HÄMELHEIDE benutzen.
Ausführlicher Lagebericht bei Lagebesprechung um 2130Uhr abgeben.
Straßensperrung B214 zwischen NIENBURG und STEIMBKE. Umleitung über STÖCKSE benutzen.
Trinkwassernotversorgung wird durch Fw-HOYA geregelt. Transportbehälter müssen die Einheiten selber bereithalten.
Flugzeugabsturz bei ND12054800. Zufahrt nur mit geländegängigen Fahrzeugen möglich. TEL1-NI übernimmt die Einsatzleitung. Erkundungsergebnis muß umgehend der TEL gemeldet werden.
Deko-Stelle bei ECA-HOYA ist eingerichtet und einsatzbereit.
Versorgungspunkt ist auf dem Sportplatz BÜCKEN eingerichtet.
Einsatzauftrag: - Übernehmen sie Leitung im Schadengebiet MEINSEN-WARBER. - 3.BZ und KTZ ist bereits im Einsatz und werden ihnen unterstellt. - 2 RTW werden ihnen noch zusätzlich unterstellt. - Melden Sie, wo Verletztenablagen und Verbandsplatz eingerichtet sind.
Schule WARBER kann als Verbandplatz genutzt werden. Der Hausmeister ist informiert. Sanitäts- und Bergungsdienst sind alarmiert. Eintreffen in ca. 45 Minuten.
Lagemeldung aus MEINSEN: - Schule teilzerstört - Brand unter Kontrolle - 30 Verletzte gerettet - 3 Tote geborgen - Verletztenablage ist an der Kirche eingerichtet
Lagemeldung MEINSEN Osterfeldstraße: - 5 Gebäude teilzusammengebrochen - 2 Gebäude totalzusammengebrochen - 4 Personen verschüttet - 2 Leichtverletzte
Lagemeldung MEINSEN Langeneger Straße: - 2 Verschüttete - 3 Vermißte - 6 Verletzte verschüttete - 3 Schwerverletzte - 5 Leichtverletzte - 24 Obdachlose
10 Schwerverletzte wuden in Unfallklinik Wehrbrinkstraße transportiert. 20 Verletzte ins Krankenhaus Neustadt.
Verbandplatz beim ASB in der Siegfried-Liemann-Straße ist eingerichtet und aufnahmebereit.
Meldung von Aufnahmekapazitäten der Krankenhäuser: - Gehrden = 20 Betten und OP für 4 Verletzte pro Stundde - Springe = 25 Betten und OP für 5 Verletzte pro Stunde - MH-Hannover = 4 Brandverletzte - Klinikum Minden = 2 Brandverletzte - Anmeldung ist erforderlich
Lagemeldung BARSINGHAUSEN Osterbrinkstraße: - 1 Gebäude totalzusammengebrochen - 3 Gebäude teilzusammengebrochen - 5 Gebäude angeschlagen - 25 vermutlich Verletzte - 10 Vermißte vermutlich Verschüttet
Alle Einheitenführer des Einsatzgebietes BARSINGHAUSEN sofort zur Lagebesprechung ins Polizeirevier Barsinghausen.
Schwere Schäden nach Flugzeugabsturz in BARSINGHAUSEN. Hauptschadengebiet ist nördlich der Bahnlinie. Alle verfügbaren Einsatzkräfte sind im Einsatz. Weitere Bergungskräfte erforderlich.
Lagemeldung BARSINGHAUSEN Kaltenbornstraße: - 2 Gebäude teilzusammengebrochen - 1 Gebäude totalzusammengebrochen - 10 Verletzte - 5 Verschüttete - 4 Vermißte
Lagemeldung BARSINGHAUSEN Langenmeger Straße: - 2 Personen verschüttet - 3 Personen vermißt - 6 Personen verletzt, verschüttet - 3 Schwerverletzte - 2 Leichtverletzte - 1 Vollbrand
Schwere Sturmschäden in DOSSENHEIM. Schleuse SCHWABENHEIM durch querliegendes Schiff blockiert.
In der Nacht wurden folgende Kräfte alarmiert: Feuerwehren WEINHEIM,HIRSCHBERG,HEDDESHEIM,EDINGEN, DOSENHEIM THW LADENBURG,EBERBACH,WIESLOCH Außerdem gab es einige Verletzte die vom Rettungsdienst versorgt wurden.
In der Nacht wurden folgende Kräfte nachalarmiert: Feuerwehren LADENBURG,WALLDORF,NUSSLOCH,BRÜHL,NECKARGEMÜND DRK WILDESHAUSEN,HARBERGEN,BASSUM
Lagemeldung Schulstraße: - 2 Bäume blockieren die Straße - 2 Personen verletzt und ins Krankenhaus gebracht - mehere Keller unter Wasser - Ortsfeuerwehr mit 25 Personen, 2 TLF und 3 TSF im Einsatz - Einsatzdauer vermutlich noch 2 bis 3 Stunden
Lagemeldung Sachsenhalle: - Dach aufgerissen - eine Wand eingestürzt auf B3 - Zufahrt zum Feuerwehrgerätehaus versperrt - 3 Personen verletzt - KTW und Arzt erforderlich - Telefonnetz im Stadtgebiet ausgefallen
Lagemeldung Unterdorfstraße: - eine Scheune eingestürzt - 1 Pferd und 3 Schweine befinden sich unter den Trümmern - TLF16 und RW1 mit 20 Mann im Einsatz - 4 weitere Schweine laufen auf der Straße umher - die Straße wird in einer Stunde frei sein
In EDINGEN wurde ein Wohnhaus in der Grenzhöferstraße abgedeckt. LF16 und 5 Helfer im Einsatz.
Schwere Schäden in NECKARHAUSEN. Erkundung noch nicht abgeschlossen. Ein Lagebericht wird nachgereicht.
Lagemeldung aus DOSSENHEIM: - am Bahnhof ist ein Baum auf die Oberleitung gefallen - der Bahnübergang Talstrasse ist durch einen stehen- gebliebenen Zug blockiert - die Schulwegunterführung unter der B3 ist mit 2 Meter Wasser gefüllt
Seit 0600 starker Regen im Raum LADENBURG, es sind bereits 12 Keller überflutet. Es muß mit weiteren Schadenstellen gerechnet werden. Zur Zeit 25 Einsatzkräfte mit 7 Pumpen im Einsatz. Für jeden Keller wird mit einer Pumpenstunde gerechnet. An einigen Stellen in Öl ausgetreten
Auf dem Campingplatz beim Hallenbad sind vier Wagen umgestürzt. Es werden 2 Personen vermißt. LF16 und RW2 mit 12 Helfern im Einsatz.
Lagemeldung NIENBURG Bahnhofstraße: - Zur Zeit starker Sturm mit Regen. - 2 Wohnhausdächer beschädigt - 2 Kinder werden als vermißt gemeldet - MTW und LF16 mit 14 Helfern im Einsatz
In der Ortschaft BRÜHL gibt es keine Schäden. Zur Zeit leichter Regen mit Sturm.
Lagemeldung BURGDORF: - Straßen in der Innenstadt durch abgedeckte Dächer blockiert. - Hauptstraße bei Nr.10 durch umgestürzten Baum blockiert. - Hannoversche Straße an 3 Stellen durch Bäume blockiert. - Einfahrt zum Bahnhof blockiert. - RW 2, TLF 8 und LF 16 mit 20 Helfern im Einsatz. - THW und Bauhof ist erforderlich
Fw-LADENBURG seit 2 Stunden im Einsatz auf der Bundesstraße. Einsatz dauert noch ca.3 Stunden.
Fw-KOLSHORN war in der Nacht auf der BAB2 im Einsatz. Zur Zeit mit Aufräumungsarbeiten in ALIGSE beschäftigt. Voraussichtlich noch 2 Stunden im Einsatz.
BAB61 kurz vor der Raststätte HOCKENHEIM in Richtung Norden durch umgestürzten LKW blockiert. Sperrung dauert noch voraussichtlich 3 Stunden.
Der Landrat hat für die Gemeinden WEINHEIM,HIRSCHBERG,HEDDE- HEIM,NECKARHAUSEN,EDINGEN und DOSSENHEIM Katastrophenalarm auslösen lassen. Die KatS-Einheiten melden sich selbständig bei den Führungs- stellen.
Für die Gemeinden LADENBURG,WALLDORF,NUSSLOCH,BRÜHL und NECKARGEMÜND wurde KatS-Alarm gebeben. Der größte Teil der Straßen ist überflutet bzw. durch umge- stürzte Bäume blockiert.
Die Ortschaften SCHLIESHEIM und ILVERSHEIM sind vom Hoch- wasser eingeschlossen. Bei Tageslich erfolgt eine Erkundung durch den Bundesgrenzschutz mit Hubschraubern.
Verkehrsunfall auf der Kreuzung B3 und B38 in WEINHEIM. Ein LKW und ein PKW sind zusammengestoßen. 2 Personen sind eingeklemmt. RW2 und NAW sind im Einsatz.
An der Schadenstelle Sachsenhalle werden zur Verstärkung eine DL-K und ein RW2 benötigt. Außerdem werden 6 Planen von 3 mal 12 Meter benötigt.
In BEINHORN brennt eine Scheune. Die Scheune befindet sich in der Ortsmitte und ist voller Stroh und Heu. Setzten sie verfügbare Kräfte ein.
Nach Blitzeinschlag Dachstuhlbrand in KIRCHHORST Mannheimer- straße 17. Übernehmen sie die Einsatzleitung. Fw-Kirchhorst ist alarmiert.
20 Verletzte sind noch in Hugenoppelderfehn zu versorgen.
Lagemeldung : NEUSTADT - Lindenstraße 15 - 10 Verletzte - 3 Tote - 2 Vermisste
Wir benötigen 5000 Liter Diesel-Kraftstoff. Der Kraftstoff soll geliefert werden und muss direkt in die Fahrzeuge gepumpt werden. Der Treffpunkt für das Tankfahrzeug ist der Hof der Feuerwehr Letter. Anschrift: Buchenweg 2, 30926 Seelze. Zeitpunkt für den beginn der Betankung soll 21:00 Uhr sein.
Nach Rücksprache mit dem Einsatzleiter RD, soll die SEG Barsinghausen in den Bereitstellungsraum Pattensen verlegen. Die SEG soll sich beim Meldekopf dort melden.
Fordern Sie den neuesten Wetterbericht und eine Prognose für drei tage an.
Der Rettungsmittelhalteplatz ist auf dem Frachthof des Flughafens Hannover Langenhagen. Anfahrt dorthin über die Bänkendorff-Straße.
Der Ärztliche Leiter Rettungsdienst benötigt eine aktuelle Übersicht über die derzeitige Abmeldesituation von Chirurgischen Betten in den Krankenhäusern Robert-Koch, Agnes-Karll und dem Krankenhaus Neustadt.
PD Hannover meldet vermisstes Luftfahrzeug, vermutl. Transall C-160 der BW, Anzahl Besatzungsmitglieder / Insassen unbekannt. Letzter Radarkontakt im Bereich Deister um 1902 Uhr
LFZ PD Hannover fordert Amtshilfe zur Flächensuche im Bereich Deister an, es werden ca. 200 Kräfte benötigt. Kräfte sollen sich melden bei ELO Barsinghausen, Feuerwehrgerätehaus Barsinghausen hat Unterstützung aus den Nachbarkommunen Springe, Pattensen, Wennigsen angefordert.
Besatzungsmitglieder / Insassen: 24 Soldaten, keine Zivilisten. Munition: Pistolen- und Gewehrmunition 7,62x51 mm, 160 Schuss, sowie 20 Täuschungskörper.
ELO Barsinghausen / TEL schlägt vor, schweres Räumgerät bereit zu stellen, Windbruch im Deister ist sehr stark, kein Durchkommen mit verfügbaren Maschinen/Geräten.
Die Drahtverbindung zum Deisterrelais ist unterbrochen und der Funk ist zunehmend gestört.
Leitstelle bittet Region um Einrichtung Rückfallebene, wenn möglich, BF LHH kann zurzeit nicht aushelfen
ÖPNV wird aufgrund des zunehmenden Orkans voraussichtlich in den nächsten zwei Stunden eingestellt. FB 86 bitte um Einschätzung des Stabes, ob so verfahren werden soll
Bei FB 40 und in der Leitstelle haben bereits mehrere Kommunen, Schulen, Eltern nachgefragt, ob Schulausfall angeordnet wird
LHH hat Kat-Alarm ausgelöst. Lage im Stadtgebiet sehr angespannt. LHH beabsichtigt Nachbarschaftshilfe in Anspruch zu nehmen. LHH übersendet in Kürze Lagemeldung.
Gesundheitsprobleme Flugreisende Lgh. Anforderung FB 53, Gesundheitsprobleme bei Flugreisenden
BW kann bei Bedarf Richtfunkverkehrsstrecke einrichten. Zeitbedarf von der Anforderung bis zum Betrieb ca. zwei Stunden.
Auf der Bahnstrecke – Trägerstrecke südl. Laatzen, Schnellfahrstrecke Hannover - Würzburg Strecke 1733 KM 12 – liegt seit zwei Stunden ein ICE fest, ca. 700 Fahrgäste, darunter viele Kinder. DB kann ICE wie ursprünglich geplant nicht in den nächsten Bahnhof ziehen. DB fordert Unterstützung zur Evakuierung u. Unterbringung der Fahrgäste an. StBM Laatzen ist bereits vor Ort, meldet, dass Situation durch EK Laatzen allein nicht zu bewältigen ist
Auf dem Volksfest in Burgdorf ist das Riesenrad auf das Festzelt gestürzt. MANV 2 ist ausgelöst.
Freilaufende Raubkatzen: Auf dem Volksfestplatz Burgdorf sind durch Orkanschäden vom dort gastierende Zirkus Belly das Zirkuszelt und mehrere Wagen schwer beschädigt Personen sind nicht betroffen 2 Tiger sind ausgebrochen. Der Zirkus befindet sich in unmittelbarer Nähe von Wohnbebauung. Polizei, Stadt Burgdorf ist alarmiert.
Auf der A7 zwischen Schwarmstedt und Berkhof Kilometer 115 hat sich ein Auffahrunfall mit ca. 35 Kraftfahrzeugen und mit einem Tiertransporter ereignet. Es soll nach ersten Angaben mindestens 50 Personen betroffen sein. Über die Anzahl der Verletzten liegen noch keine Angaben vor.
TEL schlägt vor, 2 weitere TEL zur Unterstützung anzufordern. TEL übersendet hierzu in Kürze Vorschlag zu Ordnung Raum und Kräfte
Auf dem MLK – Lohnder Meer - bei Stromkilometer 149,6 ist aufgrund Motorschadens ein Gastanker quergetrieben und droht zu kentern. Es ist nicht auszuschließen, dass der Tanker leck schlägt oder explodiert
Im verunfallten Tiertransporter auf der A 7 sind ca. 40 Schweine tot, ca. 20 schwer verletzt. 60 sind entlaufen und befinden sich im näheren Bereich der Unfallstelle.
Auftrag für den Stab: Stab stellt Arbeitsbereitschaft her und leitet alle notwendigen Maßnahmen ein (noch kein Katastrophenalarm). Insbesondere ist die Gesamtlage in der Region, den Nachbarbehörden und anderen Behörden und Organisationen zu erfassen. Der Stab hat sich auf die Feststellung des Katastrophenfalles und die TEL auf die Übernahme der operativ-taktischen Gesamtleitung einzurichten. Die Kommunen sind soweit möglich zu unterstützen.
Benötigt werden sofort 50.000 Sandsäcken Anlieferung Messegelände Hannover Messe AG, 30521 Hannover, 30521 Hannover, Kontakt über 0511/123456 Bestätigung an S 4 Kat-Stab Region Hannover
Anforderung: Bitte übersenden Sie eine aktuelle Lagemeldung mit einem zusammenfassenden Lagebild für den gesamten Einsatzbereich der PD Hannover. Gibt es ein überregionales Lagebild
Übermittleln Sie die angefragten Fernmeldeverbindungen.
Geben Sie nachfolgende Information an den Stab HVB weiter: Es sind z.Zt. vier Übertragungsnetzbetreiber für das Übertragungsnetz in der Bundesrepublik Deutschland zuständig: Fa. TENET, Fa. Amprion, Fa. Transnet BW und Fa. 50 Hertz Transmission. Die Fa. Tennet versorgt die Firmen Avacon sowie Westfalen-Weser und damit die Region Hannover. Die Ortsteile Steinhude und Großenheidorn der Stadt Wunstorf werden durch die Fa. Westfalen–Weser versorgt.
Der Stab erhöht die Alarmstufe auf 2, Begründung, Mehr als eine Kommune bis max. 50% der Regionsbevölkerung. Die meldung ist weiterzuleiten an die HVB der Städte und gemeinde. Es ist jederzeit mit einem Flächendenkenden Stromausfall zu rechnen.
Aufgrund der derzeitigen Einsatzsituation ist es erforderlich das Elektrizitätswerk in Haste zu verständigen. Ein Mitarbeiter wird an der Einsatzstelle benötigt.
83-83-31 haben Gefahrgut mit Stoffnummer 1438 aufgefunden Sind dabei Pressluftatmer einzusetzen.
Wir benötigen für den weiteren löschangriff eine Drehleiter.
Hier ergeht der Auftrag eine Drehleiter nachzufordern.
Erster Lagebericht, es sind 8 Trupps Preßluftatmer eingesetzt, 2 Trupps unter Vollschutz in Vorbereitung Wasserversorgung über Hydranten nicht ausreichend
Abschließender Lagebericht: Es brannten 500 Stück Rundballen. Feuer aus. Verlassen die Einsatzstelle und rücken ein.
Die Polizei soll Vollsperrung der Straße vornehmen und eine Verkehrsregelung einrichten. Die Landesstraße ist zur Zeit für Kraftfahrzeuge nicht befahrbar.
Nach dem die Einsatzstelle der POL übergeben wurde, wird nun ein Abschleppunternehmen durch die POL benachrichtigt.
Ölbindemittel und Fässer zum Umfüllen für Diesel nachfordern, um Diesel aus Tank in Fässer umfüllen
Aufgrund der noch zu erwartenden Einsatzzeit wird Beleuchtungsmaterial benötigt
wir benötigen 3000 l Schaummittel. Die Abholung ist nicht möglich das Schaummittel muss angeliefert werden.
Erster Lagebericht Motorbrand, keine Personen in Gefahr, kein Gefahrgut geladen, die Wasserversorgung vom Löschweiher aufgebaut.
Das Tankmotorschiff Wesertank 7 unterwegs auf dem Wesel - Datteln - Kanal, Fahrtrichtung Datteln, km 21 um 14:55 Uhr bei STEGERFELD. Matrose mit Schnittverletzungen am Arm. Blutung wurde gestoppt. Ärztliche Hilfe wird erbeten
Das Sportboot Bumblebee befährt den Rhein - Herne - Kanal zu Tal und befindet sich auf km 14,3 bei Ortslage BOTTROP. 300m backbord voraus wird ein kleines, offenes Sportboot mit gelbem Rumpf beobachtet, welches durch Wellengang kentert ist. Personen sind im Wasser
Die Segelyacht Ecco befährt die Ruhr zu Berg und befindet sich 2,5km hinter der Ruhrschleuse, Höhe KAISERBERG. Auf dieser Position entdeckt es eine große Anhäufung von treibender Hölzer, Äste und Baumschnitt
Das Motorboot Protection hat sich nahe einer Buhne auf dem Rhein Höhe km 782 am rechten Ufer festgefahren. Es ist 09:46 Uhr.
Das Gütermotorschiff Optimized hat gerade eben den Wesel-Datteln-Kanal verlassen und befährt jetzt den Dortmund-Ems-Kanal zu Berg. Es meldet plötzlich auftretenden Nebel
zur Lage, Ölspur wird abgestreut, zusätzlich Höhe Bärenhöhle, selbe Straße, eine weitere Ölspur, dort wird ebenfalls abgestreut, das Bindemittel wird dort liegen gelassen und Warnschilder werden aufgestellt
zur Lage: Feuer aus, Ortsfeuerwehr Wennigsen, 18-41-3, 18-11-1 verbleiben noch an der EST, DL führt Restarbeiten durch
Zur Lage, 2 Pkw verunfallt, einer davon in Seitenlage, dieses Fahrzeug wurde wieder aufgerichtet, streuen auslaufende Betriebsstoffe ab
Lagemeldung Zwei Kinder eingeschlossen. Die Mutter ist vor Ort. Es wird gewartet, bis der Vater mit dem Schlüssel an der Einsatzstelle eintrifft
Lagemeldung zwei tieferliegende Garagen stehen durch einen Wasserrohrbruch unter Wasser, im Einsatz eine Tauchpumpe und zwei Wassersauger. Kommen Sie mit Lage
Lage: Zur Zeit werden noch einige Türen im Innenbereich geöffnet, keine Erkenntnisse über Personen im Gebäude
zur Info an UWB öl läuft durch den regen bedingt in die Kanalisation und in den Straßengraben. Die UWB wird an der Einsatzstelle nicht benötigt
Zustand hat sich verschlechtert, wir nehmen den Pat. vom Stuhl und leisten Erste Hilfe die Person reagiert auf Ansprache
Zwei Kühe gesichert. Diese werden versucht an Land zu bringen. Der Bulle befindet sich noch im Wasser. Ein zweiter Landwirt ist auf dem Weg. Kommen Sie mit Lage.
zur Brandnachschau bei Bedarf den BvD alarmieren (Pol.macht regelmäßig Kontrolle),bei Erforderlichkeit Löschkräfte NAfo Negenborn alarmieren
zum jetzigen Zeitpunkt ist ein Einsatz der Druckkammer scheinbar nicht notwendig, eine Rückmeldung der mhh-14 wird abgewartet
Zwischen Neustadt Basse und Oberloh liegt ein Baum auf der Str. Bundeswehr sichert diesen Bereich. Kommen Sie mit Lage
es schmoren mehrere Paletten
es handelt sich nicht um Pellets sondern um Kohlestaub, fahren Richtung Herrenhausen und entladen dort
Zur Kenntnis Stadtbrandmeister Lgh. erreicht. hat Kenntnis und gibt grünes Licht für die eigenständige Abarbeitung des Einsatzes.
Nachforderung Zweites Boot zur Einsatzstelle - Wir haben eine Motorschaden und können nicht übernehmen
Zugang zur Wohnung über Badezimmerfenster, Person tot in Wohnung aufgefunden, Einsatzstelle an Pol und RD übergeben
Zugang über Fenster nicht möglich, in Absprache mit Pol wurde Tür eingetreten. Keine Person in der Wohnung, eine Katze vorgefunden. Einsatz in Kürze beendet
PKW Innenraum mit Schaum geflutet, der Besitzer ist eingetroffen, Hallenwand von Aussen und innen mit WBK kontrolliert, keine Feststellung, 31-11 und das LF 8 Devese bleiben vor Ort bis das Fahrzeug in der Mitte des Platzes zum abschleppen bereit steht, alle weiteren Kräfte rücken ein.
Bei einer Maschine fährt das Bugfahrwerk nicht aus. Es brauch nichts alarmiert zu werden. Die Flughafenfeuerwehr meldet sich. 55 Personen in der Maschine. Nach Überflug Nordbahn konnte das ausgefahrenen Bugrad erkannt werden. Jedoch ist nicht bekannt, ob es eingerastet ist.
Landung vermutlich auf der Nordbahn nach einer Platzrunde
Wasserrohrbruch, abgeschiebert, Wasser ca. 15 cm hoch, auf 80qm Fläche, beginnen mit dem abpumpen
Kräfte reichen aus, es sind ca 10 Liter Benzin und Oel ausgelaufen
Kind 3,5J alt hat sich im Badezimmer eingeschlossen, randaliert dort, versprüht die Deodosen im Badezimmer und weigert sich Standhaft die Tür zu öffnen
LAGE: angebranntes Essen. 1 Pers mit Rauchgasintox an RD übergeben, Wohnung wird belüftet und mit WBK kontrolliert
Transportauftrag: Fahren Sie nach Göttingen dortige Uni-Klinik, nehmen Sie das Team auf , dann nach Bremen Klinikum Mitte den Patienten versorgen ,aufnehmen und nach Göttingen transportieren
Lage: 2 DL mit Wenderohr im Einsatz, 2 B Leitungen über 1,5 KM gelegt, Stallungen sind eingestürzt, Kühe befinden sich im freien, ob weitere Tiere im Gebäude sind ist nicht weiter bekannt, Einsatzkräfte 140 FM im Einsatz
Ein Behälter mit 0,85 kg ist in der Umverpackung beschädigt es handelt sich um UN 2735 ein genauerer Unterstoff ist noch nicht bekannt, es wird weiter erkundet, melden uns wieder.
Nachfrage bei der DB: Evtl. Höhe Weiche 103 in Fahrtrichtung Haste, das ist einige Meter hinter dem Bahnsteig, Zug steht in Haste, Wann kommt das Fax mit der Streckensperrung?
Gleissperrung 1730 Richtung Hannover erforderlich. Der Gleisbereich kann durch die Einsatzkräfte noch nicht betreten werden. Kommen Sie mit Meldung, sobald das Telefax mit der Bestätigung der Sperrung vorliegt.
Der Güterzug steht im Bahnhof Lehrte, der Lokführer wird planmäßig abgelöst, bisher keine Betreuung erforderlich
Lagemeldung: es wurde ein Kesselwagen von der Fa.BASF organisiert, Eintreffen am RBF Seelze um 20 Uhr, der undichte Kesselwagen wird jetzt mit Begleitung des LZ-Schiene (an Bord 2 CSA-Trupps) auf das Evakuierungsgleis rangiert. Die WF BASF aus Minden ist auf der Anfahrt nach Seelze und in ca.1 Std. vor Ort
VU mit PKW 2 verletzte Personen, 1 Person befreit, eine weitere wird gerade befreit, keine weiteren Kräfte
WF BASF bereitet das Umpumpen mit Hochleistungspumpen vor, geschätzte Einsatzdauer 2-3 Std., es wird zudem noch auf einen zweiten Kesselwagen gewartet.. Ein Trupp WF zur Vorbereitung der Umfüllarbeiten unter leichtem Schutzanzug / PA im Einsatz - Der Ersatzwagon ist noch nicht eingetroffen
Lagemeldung: FF Almhorst u. Döteberg verdünnen an der Austrittstelle die ausgelaufene salzsäure, Gw-Mess Neustadt wird für Messungen im Ort Seelze eingesetzt, es wird mit Honeywell geklärt ob ein kesselwagen zum Umpumpen zur Verfügung gestellt werden kann, FF seelze und DB erden die Oberleitungen im Einsatzbereich
Pers Ex. km 27.8; Notfallmanager DB vor Ort, In Abstimmung mit dem KDD wurde die S-Bahn in den Bhf Wunstorf gefahren, alle weiteren Maßnahmen werden durch Pol erledigt EO an Pol übergeben OFw Wunstorf rückt ein
Es wurde ein Fass mit ca. 25 Litern vermutl. über Bord geworfen, die verunreinigung befindet sich ausschließlich an Land ca. 2qm². Bis auf FF Gümmer können alle Kräfte einrücken, UWB kann abbestellt werden
Einsätzen mit dem Stichwort DLK / Feuer mit Menschengefährdung, sowie techn. Hilfe mit Menschengefährdung ab HM1 für Stadtgebiet Garbsen die FF Seelze mit Sonderfahrzeugen mitalarmieren, dies gilt ab sofort bis zum Montag Morgen 06:00 Uhr
v. RLS; Meldung wird bestätigt, Mähdrescher brennt definitiv, eine Person soll vom Mähdrescher gerettet worden sein, ist jetzt nur noch bedingt ansprechbar sein. Benötigen die Feuerwehr und den Rettungsdienst mit Notarzt
Meldereinlauf, Brandgeruch im Hause, vermutlich Küchenbereich // Anruferin erfragt ob Feuerwehr auf dem Wege ist. Brandgeruch feststellbar, vermutlich aus Küchenbereich. Kein Feuer sichtbar.
Lagemeldung: keine Person im Gebäude es brennt ein abgedeckter Bereich im Dach nach Arbeiten von außen kann ein Angriff vorgenommen werden es wird weiter erkundet
es brannte ein Gerätschuppen einer laube in voller Ausdehnung, Flammenüberschlag auf das dach der Laube und einer Terrassenüberdachung des Nachbarn sowie einem Hühnerstall. Zu Schaden kamen zwei Hühner. Im Einsatz waren zwei Tr. unter PA mit C-Rohr sowie zwei C-Rohre als Riegelstellung bzw. zum ablöschen der Bedachung. Es wurden zwei Gasflaschengeborgen und gekühlt sowie ins freie verbracht. Dachhaut wurde geöffnet und mit der WBK kontrolliert sowie Glutnester abgelöscht. Est. für Polizei ausgeleuchtet sowie dem KDD die Est. übergeben.
anlage wurde durch den betreiber schon selber zurückgestellt, wir erkunden, der betroffene bereich ist nicht genau bekannt. es konnte keine ursache für eine Auslösung gefunden werden, das gesamte Gebäude wurde kontrolliert und an den Betreiber übergeben
Bereitstellungsraum ManV-Komponente: Lodemannweg, Parkplatz FH. Bereitstellungsraum RD : Parkplatz Lodemannweg
Auf einem Parkplatz wurde ein Gebinde von ca 1000l aufgefunden. Mit Zeitungen und Flüssigkeit gefüllt es handelt sich wahrscheinlich um dieselkraftstoff. es wird weiter erkundet. Die Einsatzstelle wurde der Polizei übergeben. die kümmert sich um einen entsorger die Kräfte rücken ein.
Lagemeldung DLK Sehnde ist auf einer Rasenfläche bis zur Karosserie eingesunken. BF CD zur Prüfung der Möglichkeiten der FW Hannover zur Est.
Lagemeldung Tunhalle war in Vollbrand, komplett zerstört, Umkleidekabinentrakt brennt noch, mehrere Rohre im Einsatz, 220 E-Kräfte im Einsatz, Abrissunternehmen zur Unterstützung vor Ort um Zugang zu Glutnestern zu bekommen
Lagemeldung Personal aus Lehrte ist am AB Schaum eingewiesen, fahren jetzt zur FRW 4, Ab Schaum wird heute Nachmittag vorraussichtlich durch das Trägerfahrzeug FF Lehrte zur FRW 4 zurückgebracht
Kompaktwagen in Brand, hinter Gebäude, 1 Trupp unter PA mit 1 C-Rohr im Einsatz, Feuer unter Kontrolle, keine weiteren Kräfte.
telefonische Rücksprache Giftnotrufzentrale: schwere Vergiftung, unter aufrechterhaltung der vitalfunktionen ins nächst geeignete krhs, medikamente verursachen im verlauf krampfanfälle und rythmusstörungen
Besitzer möchte nicht das das Gebäude begangen wird, es sind laut seiner Angaben keine Tiere / Menschen im Gebäude, der Rauch kommt aus dem Kamin den er angelassen hat. Lage so auch an die Pol v. Ort. Keine weiteren Maßnahmen, alle Kräfte rücken ein
1 Trp. unter PA. Es handelt sich um eine eingeschaltete Herdplatte. Die Pers. wird mit der DL gerettet. Die DL wurde hinter dem Gebäude in Stellung gebracht und nach deren Rettung dem Rettungsdienst übergeben
VU auf A37, 300m vor AS Misburg/Lahe2 PKW, keine Verl., sichern Unfallstelle bis zum Eintreffen von Pol. ab
Die UWB war vor Ort. und veranlasst alles weitere am Montag. Einsatzstelle an die Polizei übergeben
Papierkorb wurde von Anwohnern gelöscht, wir schütten noch 2 Eimer nach, keine weiteren Kräfte erf
2. OG nicht bewohnbar, FW prüft xdie Bewohnbarkeit des Geb. , da Enercity das Geb. Stromlos schalten muß. Wohnungsamt zur Info 2- 3 Fam benötigen Ersatz
Avacon wird wahrscheinlich in Kürze eintreffen, Stadtwerke brauchen noch min. 20 min
Feuer in 2 Kellerräumen, 2 Trupps mit 1 C-Rohr im Einsatz, Belüftung, Bewohner der angrenzenden häuser bei Nachbarn untergekommen, Frau des Hausbewohners an RD übergeben
Fehlalarm im Schlafbereich, Hausmeister vor Ort, BMA kann nicht zurückgestellt werden, Haustechnik kümmert sich um einen Wartungstechniker.
die Feuerwehr Poggenhagen zur Einsatzstelle, brauchen PA Träger und Verpflegung
