Soeben wurde der Rest des Ortsverbandes Leer in Voralarm versetzt.  Bei Bedarf bitte als erstes auf diese Kräfte zurück greifen.
Herab gestürzte Äste und Baumteile versperren die Oldenburger Straße (L24) zwischen Hesel und Schwerinsdorf. 
Das Timmeler Meer droht, auf Höhe der L14 zwischen der Straße " Hoher Weg" und " zur Mühle " über die Ufer zu treten. Erkunden Sie die Lage vor Ort und leiten Sie entsprechende Maßnahmen ein.
Beim Hotel am Fischereihafen in Ditzum steht der Keller (etwa 145 m²) 25 cm unter Wasser
In der Autobahnauffahrt Leer Ost auf die BAB 28 Richtung Oldenburg ist ein Bulli von der Straße abgekommen. Dieser muss geborgen werden
Im Altenheim Eben Eser in Moormerland, Sachsenstraße 17, läuft der Keller voll. Hierdurch droht die Stromversorgung auszufallen. Dort wird für 3 bettlägrige Patienten Strom benötigt
Der Fußgängertunnel Bremer Straße steht bis zum Straßenniveau unter Wasser.
Gewerbegebiet Leer Ost, bei Bünting hat sich ein ein Werbe-Banner gelöst und droht auf die Autobahn zu wehen.
Die Loga-Fähre hat sich losgerissen und treibt führerlos in der Leda herum
Aufgrund der lang anhaltenden Wetterlage wurden weitere THW Ortsverbände alarmiert. Details erhalten Sie von Ihrer Geschäftsstelle
Heros Oldenburg meldet Ankunft mit folgenden Stärken: 21-10 =0/1/2/3, 22-51= 0/2/6/8, 24-53= 0/2/7/9
Detern, im Bereich der Jümmestraße auf Höhe des Jümme-See ist der Wasserstand stark angestiegen. Im Bereich von 30 Metern droht das Wasser überzulaufen. Führen Sie entsprechende Sicherungsmaßnahmen durch.
Vorsorglich werden die Anwohner der Wördestraße in Detern und die direkten Anwohner an der Osterstraße auf eine Evakuierung durch die Polizei vorbereitet.
Im Mündungsbereich des Nordgeorgfehnkanal in die Leda blockiert erhebliches Treibgut das Abfließen des Wassern in die Jümme.
Der Wasserstand der Leda steigt stetig an. Vorsorglich wird durch die KFB  3. Fachzug  Nord der Deich im Bereich des Multimarkts auf einer Länge von etwa 600 m um etwa 40 cm erhöht werden
Die Fläche zwischen Jümme und Jümme-Altarm-Östlich soll als kleiner Entlastungspolder genutzt werden. Evakuieren Sie alle Gebäude und landwirtschaftlichen Einrichtungen im Umkreis von 500 m um dem Jümme-Altarm-östlich
Stromausfall im Ledasperrwerk. Die Tore können nicht mehr gehoben werden. Erkunden Sie die Lage vor Ort und stellen Sie die Stromversorgung wieder her.
In der Grundschule Detern, Turnerweg, wird durch die FW Detern eine Notunterkunft für evakuierte Menschen eingerichtet. Transportieren Sie Feldbetten und Decken von der Ostfrieslandkaserne zur Schule Detern. Ansprechpartner in der Kaserne Ausbilder Schmidt
Leuchten Sie im Bereich des Multi-Marktes in Leer Deichsicherungsarbeiten der Feuerwehr aus
Stellen Sie den Sandsacktransport vom Baustoffhandel Scharf, Industriestraße zum Multimarkt Leer sicher.
Das Deichschart in der Fährstraße im Logaer Evenburgpark lässt sich durch einen PKW-Unfall nicht mehr schließen. Der Unfall wurde bereits beseitigt. Verschließen Sie das Tor.
Bahnstrecke am Nordgeorgsfehn Kanal unterspült, muss gesichert werden. Koordinate:  MD 0941 9790"
"Baustelle Emssperrwerk GANDERSUM, 1 Person in Schacht abgestürzt; ca.15m Koordinate: LE 8647 0891"
Torsholt, Südholter Straße , Torsholt Richtung Westerloy, Baum auf Fahrbahn, Kreisstr. K59  zwischen HESEL und FIRREL durch Bäume blockiert. Räumung erforderlich.Koordinate: ME 0818 0851
Hinte, Knockster Tief Höhe L3 durch Treibgut blockiert. Wasser staut sich und droht überzulaufen
Oldersumer Straße 25, Ihlow,Keller läuft voll, Öltank im Keller
"Bahnstrecke zwischen EMDEN und LEER auf Höhe VEENHUSEN Bäume umgestürzt, Gleis in Richtung EMDEN blockiert. Räumung erforderlich. Koordinate: LE 9662 0534"
Apen, Maco-Möbel, Fassadenteile lösen sich, Aperberger Straße, Apen "BENTSTREEK - Aussichtsturm Koordinate: MD 2135 1709
3 Kinder sitzen auf Aussichtsturm fest; können Turm nicht verlassen, da Zugang abgerutscht."
Geibelstraße 25, Emden, Dachziegeln fallen vom Dach. Sicherungsarbeiten durchführen
Aurich, Kreutzstraße Ecke Kiebitzstraße, Keller läuft voll Wasser
Emden, Marienwehrster Zwinger Sportbootverein Boot losgerissen, droht zu kentern
LEER, Osseweg, 15, Keller steht unter Wasser. Abpumparbeiten erforderlich.
LEER, Heisfelderstrasse durch heruntergestürzte Dachziegel blockiert. Koordinate: LD 9700 0038
Ammerlandallee, Otte Beton, Kran bei Kranarbeiten umgekippt. Zugang zu Bürocontainer versperrt, Person in Container, unverletzt.
Lange Straße 38, BW-Krankenhaus. Hoher Baum in Glasfront gefallen. 2 Patientenzimmer Glasfront beschädigt.
"BAB A28 zwischen AS REMELS und AS WESTERSTEDE WEST (Richtung OLDENBURG) Verkehrsunfall mit Langholztransporter. Fahrbahn blockiert. THW Unterstützung zur Räumung erforderlich. Koordinate: ME 1989 0334"
Emden, Marienwehr, Landwirtschaftliches Gebäude ohne Strom. In 2 Stunden muss gemolken werden.
Friesenstraße 19, Westerstede, Lagerhalle durch Blitzschlag in Brand geraten. Feuerwehr bitte um Ausleuchtung des Umfeldes ab 17:00 Uhr
Bahnübergang Lützowallee Aurich Bahnstrecke durch umgestürzten Baum blockiert
Aurich Extum, Emder Straße zwischen Langer Greedenweg / Bullhorner Weg durch Bäume blockier. Straße beräumen
Flughafen NÜTTERMOOR, Flugzeug, Typ ""Piper"", durch Windeinwirkung auf Rollway ""Charly"" umgestürzt.Keine Personen an Bord. Flugzeug sichern Koordinate: LE 961 036"
Westerstede, EDEKA Augustfehn - Supermarkt Stahlwerkstraße 17,26689 Apen, Fassadenteile der Blechfassade lösen sich."
Emden, Thorner Straße 15, Baum auf Fahrbahn
Emden, Saarke-Moyart-Straße 15, Keller läuft voll, Öltank im Keller
Gewerbegebiet NÜTTERMOOR, Stromausfall wegen umgestürzter E-Leitung. WICHTIG: Kühlräume für Lebensmittel bei Fa. Bofrost, Am Nüttermoorer Sieltief, gefährdet. Koordinate: LE 9495 0297"
"EMDEN, Fußballstadion, Flutlichtmast droht umzustürzen. Mast entsprechend sichern Koordinate: LE 8010 1679"
Aurich Marktplatz Glaspavillon durch herabfallende Dachziegeln stark beschädigt. 
Zum Burenkamp 18, Fau in den Wehnen, Zufahrt für RTW versperrt. Schnelle Räumung möglich ??
BAB 28 AS Westerstede West Fahrtrichtung Oldenburg LKW umgeweht, Ladung auf Fahrbahn verteilt.
Apen, Mehrere Bäume versperren die Fahrbahn, Hauptstraße Apen zwischen Schützenstraße und An den Buchen
Harlestrße 9, Aurich Hauskrankenpflege Dorothee  Bünte ohne Strom Harlestraße 9, 26605 Aurich
WEST GROßEFEHN Koordinate: ME 0295 1614 Geldtransporter steckt zwischen umgestürzten Bäumen fest. SICHERHEITSGEFAHR!
Lange Traße 59, Westerstede, Baum auf Fahrbahn
"Durch umgestürzte Bäume im Bereich der Brücke bei AYENWOLDE staut sich das FEHNTJER TIEF. Räumung erforderlich. Koordinate: LE 9746 1435"
LEER, Bremer Str.  Eisenbahnunterführung  voll Wasser. Abpumpen erforderlich
Lüttje Moorpadd,zwischen Tietjenstraße und Franz-Poppe-Straße , Baumreihe umgekippt und liegt über der Fahrbahn 
Emden, Uphuser Klappe, Brücke "An Uphuser Grashaus"  durch  LKW-Anhänger blockiert
Möbel Buss Wiesmoor, Fassadenteile lösen sich Kanalstraße II 1, 26639 Wiesmoor
Emden, De Vrouw Johanna Mühle, Drehsperre der Flügel defekt. Flügel lassen sich nicht mehr blockieren.
Klinikum Emden, Helikopter beim landen um geweht.  Transportierter Patient bereits geborgen.  Hubschrauber bergen und abtransportieren
Museumsschiff "Georg Breuning" Durch Windböen gegen Dalben gependelt, leckgeschlagen. Ölsperren einbringen. Ölsperren abzuholen bei FW Emden, Brückstraße 48, Emden
LEER, Frisia Center ParkhausNach Stromausfall, 1.UG Fläche 40x20 m ausleuchten. Zwei Personen stecken im Aufzug fest.
Norderstraße 6, Südbrookmerland, Engerhafer Kirche Dachziegeln lösen sich und fallen runter. Sicherungsarbeiten durchführen
Schutzzaun der JVA Emden durch 4 umgestürzte Bäume beschädigt Jugendarrestanstalt Emden Gräfin-Anna-Straße 4, 26721 Emden. Bäume beseitigen und Zaun wieder in Stand setzen
Kloster-Cafe ohne Strom und Zuwegung zum Cafe versperrt Kloster-Café, Zum Forsthaus 1, 26632 Ihlow
Emden, Upphuser Klappbrücke klemmt und lässt sich nicht ganz schließen.
Zwei gekenterte Boote auf der Ems bei WEENER Koordinate: LD 9118 9130, Unterstützung der DLRG erforderlich"
BRINKUM  Gewerbegebiet, Fa. Schulz, Auf dem Fabrikgelände ist ein Baukran umgestürzt. Z.T. Gebäude beschädigt. Gebäudesicherung ist erforderlich. Koordinate: ME 0310 0226"
In MOORMERLAND wurde ein Kirchendach durch eine umgestürzte Linde beschädigt. Gefahr durch herabfallende Dachteile. Koordinate: ME 0163 0978"
Ocholt, Westring 4a, Baum auf parkendem PKW. Kein Insasse
Südbrockmerland,Großes Meer nördlicher Teil hat sich ein Hausboot los gerissen. 2 Personen an Bord
Raiffeisenstraße 18, Aurich, Tankstellendach schwankt sehr stark im Wind.
Bahnstrecke LEER - OLDENBURG  in der Nähe von AUGUSTFEHN durch abgerutschte Böschung blockiert. Räumung der Bahnstrecke erforderlich. Koordinate: MD 1506 9702"
Emden, Schrebergarten Harsweg, Auricher Straße 2 Hütten umgeweht, 1 Person eingeklemmt
McDonalds, Ammerlandallee 16, Westerstede, Torbogen zum McDrive umgeweht.
Uiterdyk 20, Südbrookmerland droht der Swimmingpool überzulaufen.
Westerstede, Bahnlinie Augustfehn - Apen Höhe Voßweg durch umgestürzte Bäume blockiert
BAB A31  AS RIEPE umgekippter LKW; Ladung Ziegelsteine auf der Straße. Unterstützung bei Aufräumarbeiten erforderlich. Koordinate: LE 9032 1443"
LEER LOGA Gipfelkreuz der Kirche droht abzustürzen Koordinate: LD 9941 9919"
Bahnstrecke  zwischen Loppersum und Moordorf bei Abbingwehr durch Bäume blockiert. Oberleitung herunter gerissen. Laut Bahn wird der Strom in der nächsten dreiviertel Stunde abgestellt
Fritz-Reuter-Straße 15 , Fassadenelemente von Lagerhalle lösen sich . Sicherungsarbeiten durchführen
Emden, Hammrichweg, Baum auf Fahrbahn, Person in Fahrzeug eingeklemmt. RD vor Ort
Ihlow,Oldersumer Straße Höhe Am Sandwater, See an Sandwater droht überzulaufen und Straße zu überspülen
Aurich, Fischteichweg Polizei ohne Strom
Emden, Leeraner Straße Höhe Stoppelweg, Bäume auf Fahrbahn
Westerstede, Stahlwerk, Stahlwerkstraße, Kran bei Kranarbeiten umgestürzt. Kahnführer leicht verletzt, eingeklemmt. Rettungsdienst bereits vor Ort
Von-Bodelschwingh-Straße 15, Aurich, Baum auf parkendem PKW. Keine Personen betroffen
Zug auf Bahnlinie Ocholt / Westerstede Regionalzug durch Baum entgleist. Keine nennenswerten Verletzungen. Aussteigen aus dem Zug wegen breitem Graben nicht möglich. Zuwegung zum Zug schaffen, um Fahrgäste zu evakuieren
Aurich,Am Ringkanal Ecke Krummer Weg in Südbrockmerland staut sich wegen Treibgut der Kanal und droht überzulaufen. Flussbett von Treibgut befreien
Westerstede, Nordgeorgsfehnkanal Auf Höhe  "An den Moorkämpen" verstopft. Treibgut entfernen
Ihauser Straße zwischen Ihorst und Westerloy durch Bäume blockiert
Kiesgrube NEERMOOR  Koordinate:  LE 9491 0793 Durch umgestürzte Bäume Verwaltungsgebäude eingestürzt. 3 Personen unverletzt eingeschlossen. Unterstützung im Bereich der Bergungsarbeiten erforderlich"
Am Hamjebusch 49,26655 Westerstede, Werbepylon in Schaufenster gefallen. Pylon und Schaufenster sichern.
Emden, Neue Kirche in der Brückstraße, Windanzeiger droht zu fallen
LEER, Großer Stein. Durch umgestürzte Bäume wurde ein Fabrikgebäude stark beschädigt. Vier Arbeiter werden vermisst. Koordinate: LD 9556 9847
Berliner Ring 13, Aurich, Baum auf Haus. Statik des Hauses nahezu intakt. Keine Personenschäden
Richten Sie eine Verpflegungsstelle für alle  im LK LEER eingesetzten Kräfte ein. Stärke eingesetzter Kräfte: ca. 150 He, Ort:  Feuerwehrgerätehaus LEER"
BAB 31 AS Emden Mitte Fahrtrichtung Pewsum LKW umgeweht. Beladen mit 12 Tonnen Getränke.Fahrer leicht verletzt. RD vor Ort
Baum auf  Ambulante Alten- und Krankenpflege Amicus gestürzt. Gebäude evakuieren ,Simonswolder Weg 1, 26632 Ihlow
Schloß Evenburg, LEER, Koordinate LD 9950 9904 Kellergewölbe mit Wasser vollgelaufen."
LEER, Ostermeedlandsweg 17 – 21. Keller stehen unter Wasser. Abpumparbeiten erforderlich.
Hauptmedeweg Ecke Engerhafer loog, Südbrockmerland blockieren Bäume die Fahrbahn. Straße räumen
Westerstede, Klärwerk, Hauptstraße Hengstforde, 1 Pumpe ausgefallen, Werden der Regenwassermassen nicht Herr. Pumparbeiten durchführen
OLDERSUM am Ems-Seiten Kanal. Mehrere Bäume umgestürzt. Teilweise innerhalb der Schiffahrtslinie. Räumung erforderlich Koordinate: LE 8799 1070"
Aurich, B72 Ecke Kreutzstraße, Leerer LKW umgeweht. Fahrer bereits geborgen und leicht verletzt abtransportiert
Auf der Straße SW von BAGBAND, Koordinate ME 0633 1063 Person in KFZ durch umgestürzten Baum eingeschlossen. RTW ist vor Ort, Versorgung des Verletzten ist sichergestellt."
In LEER Hauptstr.17 durch umstürzenden Baum Straße blockiert. Räumung dringend erforderlich.Koordinate: LD 9851 9959
Emden, Harsweger Ziegelei , Baum auf Bahnstrecke. Strecke durch Bahn vorübergehend still gelegt.
Café ''Kokopelli'', Alter Markt 2B, 26721 Emden, Glasdach  beschädigt
Bahnhof Ocholt, Unterführung zu den Gleisen voll Wasser. Pumparbeiten
Mülldeponie BREINERMOOR. Radlader 15t abgerutscht und umgestürzt, Diesel läuft aus. Verletzte Person bereits versorgt! Koordinate: LD 979 951"
GROßSANDER; Koordinate: ME 2164 0534 Notlandung eines Privathubschraubers. Muss zur Instandsetzung abtransportiert werden (Gewicht: 3,5t) Anfrage: Besteht Möglichkeit der Bergung durch THW?"
Eis-Treff,Lange Str. 2a, Westerstede. Markise von Hauswand abgerissen. Markise und Sturz sichern
Engerhaferloog 14, Südbrockmerland. Landwirtschaftliches Anwesen ohne Strom. Ab 13:00 Uhr muss gemolken werden.
Klärwerk, Ammerlandallee, Westerstede Pumpe ausgefallen.
Beschädigte Hochspannungsleitung liegt auf der Landstr. L20  zwischen NORTMOOR und FILSUM. Achtung: Gefahr durch Hochspannung?!Koordinate: ME 0612 0000"
