Erreichen gerade Einsatzstelle BIELEFELD, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Aktuelle Situation in ESSEN: Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Situation weiter im Blick.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der SCHLOSSALLEE, Verletzte aktuell versorgt. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Einsatzstelle BERLIN aktuell gesichert, Verletzte aktuell versorgt. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Bereitstellungsraum in DORTMUND eingerichtet, Sanitätsstation aufgebaut. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der SCHULSTRASSE, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Lagemeldung: mehrere Verletzte. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Aktuelle Situation an der WIESENWEG: Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Patientenversorgung abgeschlossen. Lage unter Kontrolle.
Einsatzkräfte sammeln sich an der WIESENWEG, Lage aktuell stabil. Intensivtransport angefordert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzstelle HAMBURG aktuell gesichert, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Transport zur Klinik begonnen. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Aktuelle Situation in DORTMUND: Sanitätsstation aufgebaut. Patient stabilisiert. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Erreichen gerade Einsatzstelle STUTTGART, Materialversorgung gesichert. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Sind jetzt in der PARKSTRASSE eingetroffen, Verletzte aktuell versorgt. Rettungswagen einsatzbereit. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Setzen Arbeiten an der LINDENSTRASSE fort, Verletzte aktuell versorgt. Sichtung durchgeführt. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Aktuelle Situation an der BERGSTRASSE: Medizinische Versorgung gesichert. Patientenübergabe an Klinik vorbereitet. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Einsatzkräfte sammeln sich an der POSTSTRASSE, Materialversorgung gesichert. Sichtung durchgeführt. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Einsatzstelle GARTENSTRASSE aktuell gesichert, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Situation weiter im Blick.
Einsatzkräfte sammeln sich an der NEUSTRASSE, Medizinische Versorgung gesichert. Medizinische Versorgung vor Ort läuft. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Lagemeldung aus der RINGSTRASSE: Verletzte aktuell versorgt. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Sind jetzt in der BAHNHOFSTRASSE eingetroffen, Verletzte aktuell versorgt. Verletztenablage eingerichtet. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Lagemeldung aus STUTTGART: Materialversorgung gesichert. Medizinische Versorgung vor Ort läuft. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Aktuelle Situation in DORTMUND: Lage aktuell stabil. Patientenübergabe an Klinik vorbereitet. Situation weiter im Blick.
Aktuelle Situation an der SCHLOSSALLEE: Sanitätsstation aufgebaut. Lage unter Kontrolle.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der MÜHLENWEG, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Rettungswagen einsatzbereit. Lage unter Kontrolle.
Starten Erkundung in MÜNSTER, Verletzte aktuell versorgt. Warten auf weiteres Material.
Setzen Arbeiten an der KIRCHWEG fort, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Zweiter Rettungswagen angefordert. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Sind jetzt in der NEUSTRASSE eingetroffen, Medizinische Versorgung gesichert. Warten auf weiteres Material.
Aktuelle Situation an der BAHNHOFSTRASSE: Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Lage unter Kontrolle.
Erreichen gerade Einsatzstelle ESSEN, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Medizinische Versorgung vor Ort läuft. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Lagemeldung aus der MÜHLENWEG: Sanitätsstation aufgebaut. Lage unter Kontrolle.
Starten Erkundung in HAMBURG, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Starten Erkundung in BERLIN, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Lagemeldung aus der MARKTPLATZ: Lage aktuell stabil. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Sind jetzt in KARLSRUHE eingetroffen, Verletzte aktuell versorgt. Patient wird transportfähig gemacht. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Erreichen gerade Einsatzstelle MÜHLENWEG, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Lagemeldung: mehrere Verletzte. Situation weiter im Blick.
Sind jetzt in MÜNSTER eingetroffen, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Lagemeldung aus MÜNSTER: Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Lage unter Kontrolle.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in BOCHUM, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Rettungsmittel nachgefordert. Situation weiter im Blick.
Setzen Arbeiten in BONN fort, Lage aktuell stabil. Warten auf weiteres Material.
Starten Erkundung in der MARKTPLATZ, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Bereiten nächste Schritte vor.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der GARTENSTRASSE, Materialversorgung gesichert. Lagemeldung: mehrere Verletzte. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Bereitstellungsraum an der NEUSTRASSE eingerichtet, Medizinische Versorgung gesichert. Intensivtransport angefordert. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Sind jetzt in LEIPZIG eingetroffen, Medizinische Versorgung gesichert. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Aktuelle Situation an der KIRCHWEG: Sanitätsstation aufgebaut. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Starten Erkundung in KÖLN, Verletzte aktuell versorgt. Notarzt vor Ort eingetroffen. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in BERLIN, Sanitätsstation aufgebaut. Patient wird transportfähig gemacht. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Setzen Arbeiten an der PARKSTRASSE fort, Verletzte aktuell versorgt. Warten auf weiteres Material.
Erreichen gerade Einsatzstelle LEIPZIG, Materialversorgung gesichert. Bereiten nächste Schritte vor.
Erreichen gerade Einsatzstelle KARLSRUHE, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Transport zur Klinik begonnen. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Einsatzkräfte sammeln sich in LEIPZIG, Materialversorgung gesichert. Zweiter Rettungswagen angefordert. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Aktuelle Situation in DUISBURG: Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Sind jetzt in der GARTENSTRASSE eingetroffen, Lage aktuell stabil. Situation weiter im Blick.
Einsatzstelle LEIPZIG aktuell gesichert, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Patientenversorgung abgeschlossen. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Starten Erkundung in MÜNCHEN, Lage aktuell stabil. Intensivtransport angefordert. Warten auf weiteres Material.
Einsatzkräfte sammeln sich in BERLIN, Materialversorgung gesichert. Rettungsmittel nachgefordert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Setzen Arbeiten an der HAUPTSTRASSE fort, Verletzte aktuell versorgt. Rettungswagen einsatzbereit. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Erreichen gerade Einsatzstelle INDUSTRIESTRASSE, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Zweiter Rettungswagen angefordert. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Sind jetzt in STUTTGART eingetroffen, Verletzte aktuell versorgt. Verletztenablage eingerichtet. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Einsatzstelle GARTENSTRASSE aktuell gesichert, Sanitätsstation aufgebaut. Notarzt vor Ort eingetroffen. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Bereitstellungsraum an der KIRCHWEG eingerichtet, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Patient stabilisiert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in BOCHUM, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Bereiten nächste Schritte vor.
Sind jetzt in FRANKFURT eingetroffen, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Intensivtransport angefordert. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Sind jetzt in BIELEFELD eingetroffen, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Einsatzstelle BIELEFELD aktuell gesichert, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Warten auf weiteres Material.
Lagemeldung aus der INDUSTRIESTRASSE: Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Erreichen gerade Einsatzstelle SCHULSTRASSE, Verletzte aktuell versorgt. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzstelle MÜHLENWEG aktuell gesichert, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Situation weiter im Blick.
Sind jetzt in der FRIEDRICHSTRASSE eingetroffen, Sanitätsstation aufgebaut. Lage unter Kontrolle.
Aktuelle Situation an der LINDENSTRASSE: Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Sind jetzt in WUPPERTAL eingetroffen, Medizinische Versorgung gesichert. Verletztenablage eingerichtet. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Setzen Arbeiten in BIELEFELD fort, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Intensivtransport angefordert. Bereiten nächste Schritte vor.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in STUTTGART, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Intensivtransport angefordert. Warten auf weiteres Material.
Starten Erkundung in WUPPERTAL, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Intensivtransport angefordert. Situation weiter im Blick.
Einsatzstelle KÖLN aktuell gesichert, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Patient wird transportfähig gemacht. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Aktuelle Situation in BERLIN: Medizinische Versorgung gesichert. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Aktuelle Situation an der NEUSTRASSE: Lage aktuell stabil. Zweiter Rettungswagen angefordert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzkräfte sammeln sich in MÜNSTER, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Transport zur Klinik begonnen. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Erreichen gerade Einsatzstelle WILHELMSTRASSE, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Einsatzkräfte sammeln sich an der WILHELMSTRASSE, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Lagemeldung: mehrere Verletzte. Situation weiter im Blick.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in STUTTGART, Verletzte aktuell versorgt. Patient stabilisiert. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Sind jetzt in der MÜHLENWEG eingetroffen, Sanitätsstation aufgebaut. Notarzt vor Ort eingetroffen. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzstelle NÜRNBERG aktuell gesichert, Materialversorgung gesichert. Lage unter Kontrolle.
Aktuelle Situation an der HAUPTSTRASSE: Verletzte aktuell versorgt. Patient wird transportfähig gemacht. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Aktuelle Situation an der POSTSTRASSE: Medizinische Versorgung gesichert. Situation weiter im Blick.
Sind jetzt in DUISBURG eingetroffen, Sanitätsstation aufgebaut. Patient wird transportfähig gemacht. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Einsatzkräfte sammeln sich an der KIRCHWEG, Sanitätsstation aufgebaut. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzstelle SCHULSTRASSE aktuell gesichert, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Patientenübergabe an Klinik vorbereitet. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzstelle WIESENWEG aktuell gesichert, Verletzte aktuell versorgt. Patientenübergabe an Klinik vorbereitet. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzstelle MARKTPLATZ aktuell gesichert, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Bereiten nächste Schritte vor.
Aktuelle Situation in NÜRNBERG: Sanitätsstation aufgebaut. Situation weiter im Blick.
Aktuelle Situation an der NEUSTRASSE: Einsatzkräfte in Bereitschaft. Zweiter Rettungswagen angefordert. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Einsatzkräfte sammeln sich in WUPPERTAL, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Lage unter Kontrolle.
Aktuelle Situation an der BAHNHOFSTRASSE: Medizinische Versorgung gesichert. Transport zur Klinik begonnen. Warten auf weiteres Material.
Starten Erkundung in der HAUPTSTRASSE, Materialversorgung gesichert. Zweiter Rettungswagen angefordert. Situation weiter im Blick.
Sind jetzt in WUPPERTAL eingetroffen, Medizinische Versorgung gesichert. Situation weiter im Blick.
Setzen Arbeiten in BREMEN fort, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Erreichen gerade Einsatzstelle PARKSTRASSE, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Notarzt vor Ort eingetroffen. Warten auf weiteres Material.
Erreichen gerade Einsatzstelle NÜRNBERG, Medizinische Versorgung gesichert. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Starten Erkundung in der NEUSTRASSE, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Patient wird transportfähig gemacht. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Starten Erkundung in ESSEN, Verletzte aktuell versorgt. Intensivtransport angefordert. Bereiten nächste Schritte vor.
Lagemeldung aus der MÜHLENWEG: Verletzte aktuell versorgt. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Sind jetzt in STUTTGART eingetroffen, Lage aktuell stabil. Intensivtransport angefordert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Erreichen gerade Einsatzstelle KARLSRUHE, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Lagemeldung: mehrere Verletzte. Warten auf weiteres Material.
Starten Erkundung in der SCHULSTRASSE, Lage aktuell stabil. Verletztenablage eingerichtet. Warten auf weiteres Material.
Einsatzkräfte sammeln sich an der RINGSTRASSE, Verletzte aktuell versorgt. Lagemeldung: mehrere Verletzte. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Bereitstellungsraum an der SCHLOSSALLEE eingerichtet, Sanitätsstation aufgebaut. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Einsatzstelle NÜRNBERG aktuell gesichert, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Sind jetzt in der BAHNHOFSTRASSE eingetroffen, Sanitätsstation aufgebaut. Medizinische Versorgung vor Ort läuft. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Einsatzkräfte sammeln sich an der WILHELMSTRASSE, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Warten auf weiteres Material.
Setzen Arbeiten an der PARKSTRASSE fort, Medizinische Versorgung gesichert. Warten auf weiteres Material.
Erreichen gerade Einsatzstelle BOCHUM, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Intensivtransport angefordert. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Bereitstellungsraum an der LINDENSTRASSE eingerichtet, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Sind jetzt in MÜNSTER eingetroffen, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Patientenübergabe an Klinik vorbereitet. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Lagemeldung aus der MÜHLENWEG: Lage aktuell stabil. Patient stabilisiert. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Lagemeldung aus der FRIEDRICHSTRASSE: Lage aktuell stabil. Hubschrauberlandung vorbereitet. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Aktuelle Situation an der RINGSTRASSE: Materialversorgung gesichert. Intensivtransport angefordert. Warten auf weiteres Material.
Einsatzstelle BONN aktuell gesichert, Lage aktuell stabil. Lage unter Kontrolle.
Setzen Arbeiten an der BERGSTRASSE fort, Lage aktuell stabil. Rettungsmittel nachgefordert. Situation weiter im Blick.
Bereitstellungsraum in DUISBURG eingerichtet, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der LINDENSTRASSE, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Rettungswagen einsatzbereit. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Setzen Arbeiten in BONN fort, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Patient stabilisiert. Situation weiter im Blick.
Lagemeldung aus BOCHUM: Materialversorgung gesichert. Zweiter Rettungswagen angefordert. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Einsatzstelle SCHLOSSALLEE aktuell gesichert, Verletzte aktuell versorgt. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in NÜRNBERG, Verletzte aktuell versorgt. Lagemeldung: mehrere Verletzte. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in BIELEFELD, Medizinische Versorgung gesichert. Intensivtransport angefordert. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Einsatzkräfte sammeln sich in DUISBURG, Sanitätsstation aufgebaut. Patientenversorgung abgeschlossen. Bereiten nächste Schritte vor.
Bereitstellungsraum in WUPPERTAL eingerichtet, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Lagemeldung aus ESSEN: Einsatzkräfte in Bereitschaft. Patient wird transportfähig gemacht. Situation weiter im Blick.
Lagemeldung aus DRESDEN: Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Zweiter Rettungswagen angefordert. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Sind jetzt in der SCHLOSSALLEE eingetroffen, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Transport zur Klinik begonnen. Warten auf weiteres Material.
Einsatzstelle NEUSTRASSE aktuell gesichert, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Zweiter Rettungswagen angefordert. Warten auf weiteres Material.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der WILHELMSTRASSE, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der KIRCHWEG, Medizinische Versorgung gesichert. Patientenversorgung abgeschlossen. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Setzen Arbeiten in STUTTGART fort, Lage aktuell stabil. Medizinische Versorgung vor Ort läuft. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Bereitstellungsraum an der NEUSTRASSE eingerichtet, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in BIELEFELD, Lage aktuell stabil. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Aktuelle Situation an der SCHULSTRASSE: Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Lagemeldung aus MÜNSTER: Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Rettungswagen einsatzbereit. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der POSTSTRASSE, Lage aktuell stabil. Zweiter Rettungswagen angefordert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Bereitstellungsraum an der LINDENSTRASSE eingerichtet, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Bereitstellungsraum an der RINGSTRASSE eingerichtet, Sanitätsstation aufgebaut. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzstelle BERGSTRASSE aktuell gesichert, Medizinische Versorgung gesichert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Sind jetzt in FRANKFURT eingetroffen, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Patient stabilisiert. Situation weiter im Blick.
Sind jetzt in der WIESENWEG eingetroffen, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Situation weiter im Blick.
Lagemeldung aus DUISBURG: Medizinische Versorgung gesichert. Lage unter Kontrolle.
Lagemeldung aus der SCHLOSSALLEE: Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Transport zur Klinik begonnen. Warten auf weiteres Material.
Erreichen gerade Einsatzstelle ESSEN, Lage aktuell stabil. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Bereitstellungsraum an der BERGSTRASSE eingerichtet, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Lage unter Kontrolle.
Aktuelle Situation in MÜNSTER: Einsatzkräfte in Bereitschaft. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Aktuelle Situation in BONN: Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Lagemeldung: mehrere Verletzte. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzstelle ESSEN aktuell gesichert, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Patient wird transportfähig gemacht. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Starten Erkundung in DORTMUND, Medizinische Versorgung gesichert. Rettungswagen einsatzbereit. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Bereitstellungsraum an der BAHNHOFSTRASSE eingerichtet, Materialversorgung gesichert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzstelle HAMBURG aktuell gesichert, Materialversorgung gesichert. Warten auf weiteres Material.
Einsatzstelle BREMEN aktuell gesichert, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Bereitstellungsraum in STUTTGART eingerichtet, Medizinische Versorgung gesichert. Warten auf weiteres Material.
Lagemeldung aus der PARKSTRASSE: Verletzte aktuell versorgt. Transport zur Klinik begonnen. Warten auf weiteres Material.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in DUISBURG, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Patient wird transportfähig gemacht. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Erreichen gerade Einsatzstelle DRESDEN, Materialversorgung gesichert. Sichtung durchgeführt. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Aktuelle Situation an der MARKTPLATZ: Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Verletztenablage eingerichtet. Warten auf weiteres Material.
Erreichen gerade Einsatzstelle KÖLN, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Patient wird transportfähig gemacht. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Sind jetzt in BIELEFELD eingetroffen, Verletzte aktuell versorgt. Hubschrauberlandung vorbereitet. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Starten Erkundung in STUTTGART, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Lage unter Kontrolle.
Erreichen gerade Einsatzstelle GARTENSTRASSE, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Einsatzstelle GARTENSTRASSE aktuell gesichert, Lage aktuell stabil. Zweiter Rettungswagen angefordert. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der RINGSTRASSE, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Transport zur Klinik begonnen. Warten auf weiteres Material.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in DORTMUND, Verletzte aktuell versorgt. Lage unter Kontrolle.
Bereitstellungsraum an der GARTENSTRASSE eingerichtet, Materialversorgung gesichert. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzstelle DORTMUND aktuell gesichert, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Patientenversorgung abgeschlossen. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Bereitstellungsraum in HANNOVER eingerichtet, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Zweiter Rettungswagen angefordert. Bereiten nächste Schritte vor.
Aktuelle Situation an der POSTSTRASSE: Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Verletztenablage eingerichtet. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Setzen Arbeiten an der INDUSTRIESTRASSE fort, Lage aktuell stabil. Hubschrauberlandung vorbereitet. Bereiten nächste Schritte vor.
Bereitstellungsraum an der GARTENSTRASSE eingerichtet, Medizinische Versorgung gesichert. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Erreichen gerade Einsatzstelle WUPPERTAL, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Notarzt vor Ort eingetroffen. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Lagemeldung aus NÜRNBERG: Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Notarzt vor Ort eingetroffen. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Aktuelle Situation an der SCHLOSSALLEE: Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Warten auf weiteres Material.
Einsatzkräfte sammeln sich an der POSTSTRASSE, Lage aktuell stabil. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Sind jetzt in DUISBURG eingetroffen, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Verletztenablage eingerichtet. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Einsatzstelle KÖLN aktuell gesichert, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Lagemeldung: mehrere Verletzte. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Erreichen gerade Einsatzstelle NEUSTRASSE, Sanitätsstation aufgebaut. Situation weiter im Blick.
Einsatzkräfte sammeln sich in MÜNCHEN, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Rettungswagen einsatzbereit. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Aktuelle Situation in DORTMUND: Sanitätsstation aufgebaut. Rettungsmittel nachgefordert. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in MÜNCHEN, Sanitätsstation aufgebaut. Medizinische Versorgung vor Ort läuft. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Einsatzstelle PARKSTRASSE aktuell gesichert, Materialversorgung gesichert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Bereitstellungsraum an der INDUSTRIESTRASSE eingerichtet, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Warten auf weiteres Material.
Starten Erkundung in HANNOVER, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Bereiten nächste Schritte vor.
Aktuelle Situation in WUPPERTAL: Sanitätsstation aufgebaut. Sichtung durchgeführt. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in STUTTGART, Materialversorgung gesichert. Patientenversorgung abgeschlossen. Bereiten nächste Schritte vor.
Lagemeldung aus der SCHLOSSALLEE: Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Transport zur Klinik begonnen. Lage unter Kontrolle.
Sind jetzt in NÜRNBERG eingetroffen, Verletzte aktuell versorgt. Bereiten nächste Schritte vor.
Aktuelle Situation in DRESDEN: Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Bereitstellungsraum in LEIPZIG eingerichtet, Medizinische Versorgung gesichert. Rettungsmittel nachgefordert. Bereiten nächste Schritte vor.
Starten Erkundung in DORTMUND, Materialversorgung gesichert. Patient wird transportfähig gemacht. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzkräfte sammeln sich an der WIESENWEG, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Lage unter Kontrolle.
Starten Erkundung in BOCHUM, Sanitätsstation aufgebaut. Patientenversorgung abgeschlossen. Lage unter Kontrolle.
Erreichen gerade Einsatzstelle DRESDEN, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Patient wird transportfähig gemacht. Situation weiter im Blick.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der GARTENSTRASSE, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Warten auf weiteres Material.
Einsatzstelle MÜNSTER aktuell gesichert, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Patient wird transportfähig gemacht. Situation weiter im Blick.
Einsatzstelle GARTENSTRASSE aktuell gesichert, Medizinische Versorgung gesichert. Notarzt vor Ort eingetroffen. Situation weiter im Blick.
Starten Erkundung in der SCHLOSSALLEE, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Patient stabilisiert. Warten auf weiteres Material.
Bereitstellungsraum in KARLSRUHE eingerichtet, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Patientenversorgung abgeschlossen. Lage unter Kontrolle.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in FRANKFURT, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Sichtung durchgeführt. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Sind jetzt in BOCHUM eingetroffen, Materialversorgung gesichert. Transport zur Klinik begonnen. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Bereitstellungsraum in KÖLN eingerichtet, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Einsatzstelle BREMEN aktuell gesichert, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Lagemeldung aus NÜRNBERG: Sanitätsstation aufgebaut. Bereiten nächste Schritte vor.
Starten Erkundung in KÖLN, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Sind jetzt in der FRIEDRICHSTRASSE eingetroffen, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der GARTENSTRASSE, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Situation weiter im Blick.
Lagemeldung aus BOCHUM: Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Lagemeldung: mehrere Verletzte. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Einsatzstelle HAUPTSTRASSE aktuell gesichert, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Warten auf weiteres Material.
Erreichen gerade Einsatzstelle DORTMUND, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Lagemeldung aus HANNOVER: Medizinische Versorgung gesichert. Warten auf weiteres Material.
Aktuelle Situation in MÜNSTER: Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Erreichen gerade Einsatzstelle FRANKFURT, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Patientenübergabe an Klinik vorbereitet. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Aktuelle Situation an der HAUPTSTRASSE: Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzstelle BOCHUM aktuell gesichert, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Patient wird transportfähig gemacht. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Sind jetzt in HAMBURG eingetroffen, Lage aktuell stabil. Patientenversorgung abgeschlossen. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Sind jetzt in DORTMUND eingetroffen, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Aktuelle Situation an der INDUSTRIESTRASSE: Materialversorgung gesichert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der MÜHLENWEG, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Verletztenablage eingerichtet. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der MARKTPLATZ, Medizinische Versorgung gesichert. Rettungswagen einsatzbereit. Lage unter Kontrolle.
Bereitstellungsraum in BONN eingerichtet, Medizinische Versorgung gesichert. Patientenübergabe an Klinik vorbereitet. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Einsatzstelle MARKTPLATZ aktuell gesichert, Medizinische Versorgung gesichert. Zweiter Rettungswagen angefordert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Erreichen gerade Einsatzstelle DRESDEN, Verletzte aktuell versorgt. Intensivtransport angefordert. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Setzen Arbeiten an der WILHELMSTRASSE fort, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Lage unter Kontrolle.
Setzen Arbeiten an der PARKSTRASSE fort, Materialversorgung gesichert. Warten auf weiteres Material.
Lagemeldung aus HANNOVER: Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Sichtung durchgeführt. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Setzen Arbeiten in MÜNCHEN fort, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Sichtung durchgeführt. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der SCHLOSSALLEE, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzstelle MARKTPLATZ aktuell gesichert, Verletzte aktuell versorgt. Verletztenablage eingerichtet. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Sind jetzt in ESSEN eingetroffen, Sanitätsstation aufgebaut. Patientenversorgung abgeschlossen. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Bereitstellungsraum in BREMEN eingerichtet, Medizinische Versorgung gesichert. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der PARKSTRASSE, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Patient wird transportfähig gemacht. Warten auf weiteres Material.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der FRIEDRICHSTRASSE, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Intensivtransport angefordert. Situation weiter im Blick.
Einsatzkräfte sammeln sich an der POSTSTRASSE, Verletzte aktuell versorgt. Lage unter Kontrolle.
Aktuelle Situation an der HAUPTSTRASSE: Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Notarzt vor Ort eingetroffen. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Sind jetzt in BOCHUM eingetroffen, Materialversorgung gesichert. Bereiten nächste Schritte vor.
Erreichen gerade Einsatzstelle FRANKFURT, Materialversorgung gesichert. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Bereitstellungsraum in BREMEN eingerichtet, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Lage unter Kontrolle.
Einsatzstelle BIELEFELD aktuell gesichert, Verletzte aktuell versorgt. Zweiter Rettungswagen angefordert. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in KARLSRUHE, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Situation weiter im Blick.
Aktuelle Situation an der WIESENWEG: Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Situation weiter im Blick.
Starten Erkundung in der MÜHLENWEG, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Patientenübergabe an Klinik vorbereitet. Lage unter Kontrolle.
Starten Erkundung in der KIRCHWEG, Sanitätsstation aufgebaut. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Lagemeldung aus der SCHULSTRASSE: Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Warten auf weiteres Material.
Einsatzkräfte sammeln sich in WUPPERTAL, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Einsatzstelle BOCHUM aktuell gesichert, Medizinische Versorgung gesichert. Lagemeldung: mehrere Verletzte. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Bereitstellungsraum in BREMEN eingerichtet, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Bereitstellungsraum in ESSEN eingerichtet, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Bereitstellungsraum an der WIESENWEG eingerichtet, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Patientenübergabe an Klinik vorbereitet. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der POSTSTRASSE, Materialversorgung gesichert. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Setzen Arbeiten an der BAHNHOFSTRASSE fort, Medizinische Versorgung gesichert. Rettungsmittel nachgefordert. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzkräfte sammeln sich in BERLIN, Materialversorgung gesichert. Lage unter Kontrolle.
Einsatzkräfte sammeln sich an der SCHLOSSALLEE, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Lagemeldung: mehrere Verletzte. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Lagemeldung aus BONN: Sanitätsstation aufgebaut. Rettungswagen einsatzbereit. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Erreichen gerade Einsatzstelle NÜRNBERG, Lage aktuell stabil. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzkräfte sammeln sich an der BERGSTRASSE, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Warten auf weiteres Material.
Erreichen gerade Einsatzstelle MÜNSTER, Materialversorgung gesichert. Rettungsmittel nachgefordert. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Einsatzkräfte sammeln sich an der INDUSTRIESTRASSE, Lage aktuell stabil. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Aktuelle Situation in MÜNCHEN: Medizinische Versorgung gesichert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Lagemeldung aus der FRIEDRICHSTRASSE: Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Setzen Arbeiten in ESSEN fort, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Lagemeldung aus der SCHULSTRASSE: Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Warten auf weiteres Material.
Starten Erkundung in BIELEFELD, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Zweiter Rettungswagen angefordert. Bereiten nächste Schritte vor.
Setzen Arbeiten in ESSEN fort, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Sichtung durchgeführt. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Erreichen gerade Einsatzstelle SCHLOSSALLEE, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in FRANKFURT, Lage aktuell stabil. Bereiten nächste Schritte vor.
Bereitstellungsraum an der FRIEDRICHSTRASSE eingerichtet, Materialversorgung gesichert. Verletztenablage eingerichtet. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Lagemeldung aus NÜRNBERG: Sanitätsstation aufgebaut. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzkräfte sammeln sich an der MÜHLENWEG, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Erreichen gerade Einsatzstelle MÜNCHEN, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Lagemeldung: mehrere Verletzte. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Erreichen gerade Einsatzstelle BAHNHOFSTRASSE, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Transport zur Klinik begonnen. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Bereitstellungsraum an der WILHELMSTRASSE eingerichtet, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Transport zur Klinik begonnen. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Bereitstellungsraum an der SCHLOSSALLEE eingerichtet, Lage aktuell stabil. Bereiten nächste Schritte vor.
Sind jetzt in LEIPZIG eingetroffen, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Lagemeldung aus der LINDENSTRASSE: Lage aktuell stabil. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Einsatzkräfte sammeln sich an der GARTENSTRASSE, Lage aktuell stabil. Situation weiter im Blick.
Einsatzkräfte sammeln sich in DUISBURG, Materialversorgung gesichert. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Setzen Arbeiten in BIELEFELD fort, Lage aktuell stabil. Transport zur Klinik begonnen. Bereiten nächste Schritte vor.
Bereitstellungsraum in WUPPERTAL eingerichtet, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Zweiter Rettungswagen angefordert. Situation weiter im Blick.
Aktuelle Situation in KÖLN: Einsatzkräfte in Bereitschaft. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Sind jetzt in MÜNSTER eingetroffen, Materialversorgung gesichert. Warten auf weiteres Material.
Aktuelle Situation in BONN: Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Rettungsmittel nachgefordert. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Einsatzstelle FRIEDRICHSTRASSE aktuell gesichert, Materialversorgung gesichert. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Starten Erkundung in der WILHELMSTRASSE, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Einsatzstelle STUTTGART aktuell gesichert, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Lagemeldung aus der PARKSTRASSE: Lage aktuell stabil. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Bereitstellungsraum in LEIPZIG eingerichtet, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzstelle BERGSTRASSE aktuell gesichert, Lage aktuell stabil. Notarzt vor Ort eingetroffen. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Lagemeldung aus DRESDEN: Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Lage unter Kontrolle.
Sind jetzt in der WILHELMSTRASSE eingetroffen, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Situation weiter im Blick.
Lagemeldung aus der KIRCHWEG: Sanitätsstation aufgebaut. Notarzt vor Ort eingetroffen. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Aktuelle Situation in BIELEFELD: Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Setzen Arbeiten in KÖLN fort, Materialversorgung gesichert. Rettungsmittel nachgefordert. Lage unter Kontrolle.
Sind jetzt in der POSTSTRASSE eingetroffen, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in MÜNSTER, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Lagemeldung: mehrere Verletzte. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der LINDENSTRASSE, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Aktuelle Situation an der SCHLOSSALLEE: Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Erreichen gerade Einsatzstelle NÜRNBERG, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Hubschrauberlandung vorbereitet. Situation weiter im Blick.
Starten Erkundung in KARLSRUHE, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Verletztenablage eingerichtet. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Aktuelle Situation an der RINGSTRASSE: Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Patientenversorgung abgeschlossen. Situation weiter im Blick.
Aktuelle Situation in LEIPZIG: Einsatzkräfte in Bereitschaft. Patient stabilisiert. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzkräfte sammeln sich in NÜRNBERG, Materialversorgung gesichert. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Starten Erkundung in der WILHELMSTRASSE, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Patient wird transportfähig gemacht. Situation weiter im Blick.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in BREMEN, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Situation weiter im Blick.
Aktuelle Situation in ESSEN: Medizinische Versorgung gesichert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzkräfte sammeln sich in MÜNSTER, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Intensivtransport angefordert. Situation weiter im Blick.
Lagemeldung aus STUTTGART: Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Zweiter Rettungswagen angefordert. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzstelle PARKSTRASSE aktuell gesichert, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Hubschrauberlandung vorbereitet. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Bereitstellungsraum in KARLSRUHE eingerichtet, Medizinische Versorgung gesichert. Zweiter Rettungswagen angefordert. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Erreichen gerade Einsatzstelle DRESDEN, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Patient stabilisiert. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Lagemeldung aus der LINDENSTRASSE: Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Patient wird transportfähig gemacht. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Setzen Arbeiten in BREMEN fort, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Patientenübergabe an Klinik vorbereitet. Lage unter Kontrolle.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der KIRCHWEG, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Rettungswagen einsatzbereit. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Bereitstellungsraum an der WIESENWEG eingerichtet, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Patientenversorgung abgeschlossen. Bereiten nächste Schritte vor.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in LEIPZIG, Sanitätsstation aufgebaut. Rettungsmittel nachgefordert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Erreichen gerade Einsatzstelle BREMEN, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Transport zur Klinik begonnen. Situation weiter im Blick.
Setzen Arbeiten an der BAHNHOFSTRASSE fort, Verletzte aktuell versorgt. Transport zur Klinik begonnen. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Starten Erkundung in KÖLN, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in NÜRNBERG, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Hubschrauberlandung vorbereitet. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in DUISBURG, Materialversorgung gesichert. Hubschrauberlandung vorbereitet. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Erreichen gerade Einsatzstelle BERLIN, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Patientenübergabe an Klinik vorbereitet. Bereiten nächste Schritte vor.
Bereitstellungsraum an der POSTSTRASSE eingerichtet, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Rettungsmittel nachgefordert. Lage unter Kontrolle.
Bereitstellungsraum an der BERGSTRASSE eingerichtet, Medizinische Versorgung gesichert. Patient stabilisiert. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Aktuelle Situation in ESSEN: Verletzte aktuell versorgt. Transport zur Klinik begonnen. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Bereitstellungsraum an der HAUPTSTRASSE eingerichtet, Sanitätsstation aufgebaut. Patientenübergabe an Klinik vorbereitet. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Starten Erkundung in BIELEFELD, Medizinische Versorgung gesichert. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in BONN, Verletzte aktuell versorgt. Transport zur Klinik begonnen. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Bereitstellungsraum an der RINGSTRASSE eingerichtet, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Setzen Arbeiten an der MARKTPLATZ fort, Materialversorgung gesichert. Rettungswagen einsatzbereit. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Starten Erkundung in der SCHULSTRASSE, Medizinische Versorgung gesichert. Hubschrauberlandung vorbereitet. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Erreichen gerade Einsatzstelle FRIEDRICHSTRASSE, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Aktuelle Situation in LEIPZIG: Sanitätsstation aufgebaut. Rettungsmittel nachgefordert. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Starten Erkundung in der BAHNHOFSTRASSE, Sanitätsstation aufgebaut. Lagemeldung: mehrere Verletzte. Bereiten nächste Schritte vor.
Aktuelle Situation an der FRIEDRICHSTRASSE: Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Warten auf weiteres Material.
Bereitstellungsraum in HAMBURG eingerichtet, Materialversorgung gesichert. Hubschrauberlandung vorbereitet. Warten auf weiteres Material.
Aktuelle Situation an der NEUSTRASSE: Lage aktuell stabil. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Aktuelle Situation an der NEUSTRASSE: Verletzte aktuell versorgt. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der HAUPTSTRASSE, Sanitätsstation aufgebaut. Warten auf weiteres Material.
Erreichen gerade Einsatzstelle GARTENSTRASSE, Materialversorgung gesichert. Patient wird transportfähig gemacht. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Erreichen gerade Einsatzstelle GARTENSTRASSE, Medizinische Versorgung gesichert. Verletztenablage eingerichtet. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Sind jetzt in BONN eingetroffen, Materialversorgung gesichert. Patient wird transportfähig gemacht. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Bereitstellungsraum an der FRIEDRICHSTRASSE eingerichtet, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Lage unter Kontrolle.
Bereitstellungsraum an der PARKSTRASSE eingerichtet, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Rettungswagen einsatzbereit. Warten auf weiteres Material.
Bereitstellungsraum an der INDUSTRIESTRASSE eingerichtet, Sanitätsstation aufgebaut. Patientenversorgung abgeschlossen. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzstelle WIESENWEG aktuell gesichert, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Patient stabilisiert. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Erreichen gerade Einsatzstelle RINGSTRASSE, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Rettungsmittel nachgefordert. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Setzen Arbeiten in FRANKFURT fort, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Situation weiter im Blick.
Lagemeldung aus der NEUSTRASSE: Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Einsatzkräfte sammeln sich an der PARKSTRASSE, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzstelle LINDENSTRASSE aktuell gesichert, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Transport zur Klinik begonnen. Warten auf weiteres Material.
Erreichen gerade Einsatzstelle PARKSTRASSE, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Verletztenablage eingerichtet. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Sind jetzt in der WIESENWEG eingetroffen, Medizinische Versorgung gesichert. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Sind jetzt in der MÜHLENWEG eingetroffen, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Einsatzstelle DORTMUND aktuell gesichert, Medizinische Versorgung gesichert. Transport zur Klinik begonnen. Bereiten nächste Schritte vor.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der BAHNHOFSTRASSE, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Zweiter Rettungswagen angefordert. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Lagemeldung aus HANNOVER: Lage aktuell stabil. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Einsatzstelle POSTSTRASSE aktuell gesichert, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Situation weiter im Blick.
Starten Erkundung in der NEUSTRASSE, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Intensivtransport angefordert. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Sind jetzt in HAMBURG eingetroffen, Materialversorgung gesichert. Patientenversorgung abgeschlossen. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Aktuelle Situation an der GARTENSTRASSE: Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Verletztenablage eingerichtet. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Einsatzkräfte sammeln sich an der MARKTPLATZ, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Starten Erkundung in der BAHNHOFSTRASSE, Sanitätsstation aufgebaut. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Erreichen gerade Einsatzstelle BERGSTRASSE, Medizinische Versorgung gesichert. Patientenübergabe an Klinik vorbereitet. Situation weiter im Blick.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in BREMEN, Lage aktuell stabil. Sichtung durchgeführt. Bereiten nächste Schritte vor.
Aktuelle Situation in STUTTGART: Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Lagemeldung aus MÜNCHEN: Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Einsatzkräfte sammeln sich an der KIRCHWEG, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Aktuelle Situation in HAMBURG: Verletzte aktuell versorgt. Transport zur Klinik begonnen. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Erreichen gerade Einsatzstelle LINDENSTRASSE, Verletzte aktuell versorgt. Patient stabilisiert. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Starten Erkundung in LEIPZIG, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Patientenübergabe an Klinik vorbereitet. Situation weiter im Blick.
Erreichen gerade Einsatzstelle WIESENWEG, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Lagemeldung aus LEIPZIG: Sanitätsstation aufgebaut. Hubschrauberlandung vorbereitet. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in BIELEFELD, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Lage unter Kontrolle.
Einsatzkräfte sammeln sich an der WILHELMSTRASSE, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Hubschrauberlandung vorbereitet. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Starten Erkundung in DUISBURG, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Intensivtransport angefordert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Setzen Arbeiten in FRANKFURT fort, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Bereitstellungsraum in KÖLN eingerichtet, Lage aktuell stabil. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Einsatzstelle LINDENSTRASSE aktuell gesichert, Sanitätsstation aufgebaut. Zweiter Rettungswagen angefordert. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Lagemeldung aus BIELEFELD: Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Lagemeldung: mehrere Verletzte. Warten auf weiteres Material.
Einsatzstelle HAUPTSTRASSE aktuell gesichert, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Lagemeldung aus FRANKFURT: Verletzte aktuell versorgt. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzkräfte sammeln sich an der KIRCHWEG, Lage aktuell stabil. Sichtung durchgeführt. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Erreichen gerade Einsatzstelle BOCHUM, Lage aktuell stabil. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Bereitstellungsraum an der WILHELMSTRASSE eingerichtet, Materialversorgung gesichert. Lage unter Kontrolle.
Erreichen gerade Einsatzstelle LEIPZIG, Medizinische Versorgung gesichert. Lage unter Kontrolle.
Erreichen gerade Einsatzstelle FRIEDRICHSTRASSE, Materialversorgung gesichert. Transport zur Klinik begonnen. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Bereitstellungsraum in ESSEN eingerichtet, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Warten auf weiteres Material.
Aktuelle Situation in HANNOVER: Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Situation weiter im Blick.
Bereitstellungsraum an der NEUSTRASSE eingerichtet, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzstelle RINGSTRASSE aktuell gesichert, Medizinische Versorgung gesichert. Transport zur Klinik begonnen. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Sind jetzt in der RINGSTRASSE eingetroffen, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Situation weiter im Blick.
Lagemeldung aus HAMBURG: Sanitätsstation aufgebaut. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Aktuelle Situation an der INDUSTRIESTRASSE: Einsatzkräfte in Bereitschaft. Patientenversorgung abgeschlossen. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Bereitstellungsraum an der FRIEDRICHSTRASSE eingerichtet, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Intensivtransport angefordert. Bereiten nächste Schritte vor.
Starten Erkundung in der PARKSTRASSE, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Patientenversorgung abgeschlossen. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Erreichen gerade Einsatzstelle WIESENWEG, Medizinische Versorgung gesichert. Bereiten nächste Schritte vor.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in DUISBURG, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Setzen Arbeiten an der KIRCHWEG fort, Medizinische Versorgung gesichert. Notarzt vor Ort eingetroffen. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Bereitstellungsraum an der KIRCHWEG eingerichtet, Sanitätsstation aufgebaut. Bereiten nächste Schritte vor.
Bereitstellungsraum in DORTMUND eingerichtet, Materialversorgung gesichert. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in DORTMUND, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Warten auf weiteres Material.
Bereitstellungsraum in HANNOVER eingerichtet, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Setzen Arbeiten an der KIRCHWEG fort, Materialversorgung gesichert. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Starten Erkundung in STUTTGART, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Notarzt vor Ort eingetroffen. Warten auf weiteres Material.
Bereitstellungsraum in MÜNCHEN eingerichtet, Verletzte aktuell versorgt. Sichtung durchgeführt. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Aktuelle Situation in KÖLN: Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Sichtung durchgeführt. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der PARKSTRASSE, Medizinische Versorgung gesichert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Aktuelle Situation an der FRIEDRICHSTRASSE: Sanitätsstation aufgebaut. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der WILHELMSTRASSE, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Lage unter Kontrolle.
Starten Erkundung in der WILHELMSTRASSE, Verletzte aktuell versorgt. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Sind jetzt in HANNOVER eingetroffen, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Sichtung durchgeführt. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Sind jetzt in der MARKTPLATZ eingetroffen, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Bereiten nächste Schritte vor.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in ESSEN, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Einsatzkräfte sammeln sich in STUTTGART, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Verletztenablage eingerichtet. Warten auf weiteres Material.
Lagemeldung aus BREMEN: Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Zweiter Rettungswagen angefordert. Lage unter Kontrolle.
Setzen Arbeiten in BIELEFELD fort, Sanitätsstation aufgebaut. Notarzt vor Ort eingetroffen. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Einsatzkräfte sammeln sich an der BERGSTRASSE, Medizinische Versorgung gesichert. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Bereitstellungsraum in FRANKFURT eingerichtet, Verletzte aktuell versorgt. Warten auf weiteres Material.
Setzen Arbeiten an der SCHULSTRASSE fort, Materialversorgung gesichert. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in HAMBURG, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Erreichen gerade Einsatzstelle MÜHLENWEG, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzstelle STUTTGART aktuell gesichert, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Verletztenablage eingerichtet. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Sind jetzt in der MÜHLENWEG eingetroffen, Verletzte aktuell versorgt. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Sind jetzt in KARLSRUHE eingetroffen, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Situation weiter im Blick.
Einsatzkräfte sammeln sich an der KIRCHWEG, Verletzte aktuell versorgt. Intensivtransport angefordert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Starten Erkundung in BERLIN, Medizinische Versorgung gesichert. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Einsatzkräfte sammeln sich in KARLSRUHE, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in ESSEN, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Erreichen gerade Einsatzstelle BAHNHOFSTRASSE, Verletzte aktuell versorgt. Bereiten nächste Schritte vor.
Sind jetzt in NÜRNBERG eingetroffen, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzkräfte sammeln sich in MÜNCHEN, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzstelle HAUPTSTRASSE aktuell gesichert, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Warten auf weiteres Material.
Bereitstellungsraum in MÜNCHEN eingerichtet, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Verletztenablage eingerichtet. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Erreichen gerade Einsatzstelle HAMBURG, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Starten Erkundung in der LINDENSTRASSE, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Lage unter Kontrolle.
Sind jetzt in der WIESENWEG eingetroffen, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Aktuelle Situation in BOCHUM: Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Lage unter Kontrolle.
Setzen Arbeiten in KARLSRUHE fort, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der BERGSTRASSE, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Rettungsmittel nachgefordert. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Starten Erkundung in BOCHUM, Materialversorgung gesichert. Patient wird transportfähig gemacht. Situation weiter im Blick.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der LINDENSTRASSE, Materialversorgung gesichert. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Starten Erkundung in KÖLN, Materialversorgung gesichert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in WUPPERTAL, Lage aktuell stabil. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Einsatzkräfte sammeln sich in DORTMUND, Sanitätsstation aufgebaut. Lage unter Kontrolle.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der HAUPTSTRASSE, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Einsatzstelle KIRCHWEG aktuell gesichert, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Setzen Arbeiten in NÜRNBERG fort, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Rettungsmittel nachgefordert. Lage unter Kontrolle.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in MÜNCHEN, Verletzte aktuell versorgt. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Bereitstellungsraum in BERLIN eingerichtet, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Setzen Arbeiten in NÜRNBERG fort, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Hubschrauberlandung vorbereitet. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Einsatzstelle STUTTGART aktuell gesichert, Verletzte aktuell versorgt. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in DRESDEN, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Rettungsmittel nachgefordert. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Starten Erkundung in DUISBURG, Sanitätsstation aufgebaut. Patient stabilisiert. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Erreichen gerade Einsatzstelle SCHULSTRASSE, Lage aktuell stabil. Rettungswagen einsatzbereit. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in DORTMUND, Lage aktuell stabil. Sichtung durchgeführt. Warten auf weiteres Material.
Erreichen gerade Einsatzstelle POSTSTRASSE, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Warten auf weiteres Material.
Starten Erkundung in der PARKSTRASSE, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Patientenversorgung abgeschlossen. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Starten Erkundung in BERLIN, Lage aktuell stabil. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Lagemeldung aus BONN: Materialversorgung gesichert. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Starten Erkundung in der SCHLOSSALLEE, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Starten Erkundung in der WIESENWEG, Lage aktuell stabil. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Setzen Arbeiten in BERLIN fort, Sanitätsstation aufgebaut. Patient stabilisiert. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in BONN, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Lagemeldung aus BOCHUM: Verletzte aktuell versorgt. Patient wird transportfähig gemacht. Warten auf weiteres Material.
Setzen Arbeiten an der PARKSTRASSE fort, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Rettungsmittel nachgefordert. Warten auf weiteres Material.
Einsatzkräfte sammeln sich an der MARKTPLATZ, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Patient stabilisiert. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Bereitstellungsraum an der FRIEDRICHSTRASSE eingerichtet, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Einsatzstelle LEIPZIG aktuell gesichert, Verletzte aktuell versorgt. Warten auf weiteres Material.
Erreichen gerade Einsatzstelle DUISBURG, Sanitätsstation aufgebaut. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Erreichen gerade Einsatzstelle MÜNCHEN, Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Aktuelle Situation an der MÜHLENWEG: Lage aktuell stabil. Patient stabilisiert. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Sind jetzt in der INDUSTRIESTRASSE eingetroffen, Medizinische Versorgung gesichert. Lagemeldung: mehrere Verletzte. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in BOCHUM, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Patientenversorgung abgeschlossen. Bereiten nächste Schritte vor.
Lagemeldung aus der MARKTPLATZ: Sanitätsstation aufgebaut. Bereiten nächste Schritte vor.
Bereitstellungsraum an der FRIEDRICHSTRASSE eingerichtet, Verletzte aktuell versorgt. Lage unter Kontrolle.
Einsatzkräfte sammeln sich in MÜNSTER, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Lagemeldung: mehrere Verletzte. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Lagemeldung aus BERLIN: Einsatzkräfte in Bereitschaft. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Einsatzstelle WIESENWEG aktuell gesichert, Materialversorgung gesichert. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzkräfte sammeln sich in FRANKFURT, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Warten auf weiteres Material.
Einsatzkräfte sammeln sich an der WILHELMSTRASSE, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Erreichen gerade Einsatzstelle NÜRNBERG, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Patientenversorgung abgeschlossen. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in BONN, Lage aktuell stabil. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Sind jetzt in der INDUSTRIESTRASSE eingetroffen, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzkräfte sammeln sich in STUTTGART, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Situation weiter im Blick.
Sind jetzt in der POSTSTRASSE eingetroffen, Materialversorgung gesichert. Rettungswagen einsatzbereit. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Erreichen gerade Einsatzstelle MÜHLENWEG, Lage aktuell stabil. Situation weiter im Blick.
Lagemeldung aus der POSTSTRASSE: Lage aktuell stabil. Bereiten nächste Schritte vor.
Sind jetzt in BONN eingetroffen, Verletzte aktuell versorgt. Medizinische Versorgung vor Ort läuft. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Setzen Arbeiten in DORTMUND fort, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Lagemeldung: mehrere Verletzte. Warten auf weiteres Material.
Setzen Arbeiten in BONN fort, Sanitätsstation aufgebaut. Notarzt vor Ort eingetroffen. Situation weiter im Blick.
Einsatzstelle DUISBURG aktuell gesichert, Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Verletztenablage eingerichtet. Situation weiter im Blick.
Einsatzkräfte sammeln sich an der WILHELMSTRASSE, Einsatzkräfte in Bereitschaft. Bereiten nächste Schritte vor.
Lagemeldung aus der SCHLOSSALLEE: Zufahrt zur Einsatzstelle gesichert. Bereiten nächste Schritte vor.
Erreichen gerade Einsatzstelle LINDENSTRASSE, Zusammenarbeit mit Feuerwehr reibungslos. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzkräfte sammeln sich an der MARKTPLATZ, Medizinische Versorgung gesichert. Patient wird transportfähig gemacht. Warten auf weiteres Material.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der WIESENWEG, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Erreichen gerade Einsatzstelle MARKTPLATZ, Sanitätsstation aufgebaut. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Bereitstellungsraum in STUTTGART eingerichtet, Zusätzliche Rettungsmittel unterwegs. Rettungswagen einsatzbereit. Bereiten nächste Schritte vor.
Lagemeldung aus MÜNCHEN: Weitere Patienten derzeit nicht zu erwarten. Patientenübergabe an Klinik vorbereitet. Warten auf weiteres Material.
