Lagemeldung aus der HAUPTSTRASSE: Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Fachberater vor Ort. Warten auf weiteres Material.
Aktuelle Situation in KÖLN: Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Materiallager eingerichtet. Lage unter Kontrolle.
Setzen Arbeiten in FRANKFURT fort, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Bereitstellungsraum eingerichtet. Lage unter Kontrolle.
Aktuelle Situation in STUTTGART: THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Funkprobe erfolgreich. Situation weiter im Blick.
Einsatzstelle KÖLN aktuell gesichert, Materiallieferung bereits eingetroffen. Fachberater vor Ort. Lage unter Kontrolle.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der PARKSTRASSE, Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Stärke 1/2/8. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Lagemeldung aus der WILHELMSTRASSE: THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Aktuelle Situation an der BAHNHOFSTRASSE: Gebäude akut einsturzgefährdet. Sandsackverbau begonnen. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Bereitstellungsraum an der MÜHLENWEG eingerichtet, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Einsatzabschnitt gebildet. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Starten Erkundung in FRANKFURT, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Situation weiter im Blick.
Einsatzstelle HANNOVER aktuell gesichert, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Fachberater vor Ort. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Einsatzkräfte sammeln sich in STUTTGART, Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in MÜNSTER, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzkräfte sammeln sich an der POSTSTRASSE, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Bereitstellungsraum eingerichtet. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Aktuelle Situation in BERLIN: Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Einsatzstelle WUPPERTAL aktuell gesichert, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Pegel steigt weiterhin. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Setzen Arbeiten an der HAUPTSTRASSE fort, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in STUTTGART, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Lage unter Kontrolle.
Lagemeldung aus der MÜHLENWEG: Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Bereitstellungsraum eingerichtet. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Aktuelle Situation an der NEUSTRASSE: Gebäude akut einsturzgefährdet. Warten auf weiteres Material.
Einsatzstelle ESSEN aktuell gesichert, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Sind jetzt in der PARKSTRASSE eingetroffen, Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Bereitstellungsraum in BERLIN eingerichtet, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzstelle LEIPZIG aktuell gesichert, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Situation weiter im Blick.
Lagemeldung aus DRESDEN: Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Aktuelle Situation in STUTTGART: Materiallieferung bereits eingetroffen. Stärke 0/1/4. Bereiten nächste Schritte vor.
Setzen Arbeiten an der SCHULSTRASSE fort, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Funkprobe erfolgreich. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Bereitstellungsraum in DORTMUND eingerichtet, Materiallieferung bereits eingetroffen. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Lagemeldung aus STUTTGART: Materiallieferung bereits eingetroffen. Stärke 1/2/8. Bereiten nächste Schritte vor.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der NEUSTRASSE, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Abschnittsleiter eingetroffen. Bereiten nächste Schritte vor.
Setzen Arbeiten an der MARKTPLATZ fort, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Setzen Arbeiten in KÖLN fort, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Einsatzkräfte in Bereitschaft. Bereiten nächste Schritte vor.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in DUISBURG, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Warten auf weiteres Material.
Setzen Arbeiten in FRANKFURT fort, Materiallieferung bereits eingetroffen. Lage unter Kontrolle.
Einsatzstelle FRANKFURT aktuell gesichert, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzkräfte sammeln sich in MÜNCHEN, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Baufachberater angefordert. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Lagemeldung aus der MÜHLENWEG: Materiallieferung bereits eingetroffen. Stärke 0/1/4. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Lagemeldung aus LEIPZIG: Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Warten auf weiteres Material.
Setzen Arbeiten in ESSEN fort, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Erreichen gerade Einsatzstelle KIRCHWEG, Gebäude akut einsturzgefährdet. Bereiten nächste Schritte vor.
Aktuelle Situation an der MARKTPLATZ: Gebäude akut einsturzgefährdet. Technischer Zug vollzählig. Lage unter Kontrolle.
Sind jetzt in KÖLN eingetroffen, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Erreichen gerade Einsatzstelle ESSEN, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzstelle LINDENSTRASSE aktuell gesichert, Gebäude akut einsturzgefährdet. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Aktuelle Situation in KARLSRUHE: THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Baufachberater angefordert. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Einsatzkräfte sammeln sich an der GARTENSTRASSE, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Situation weiter im Blick.
Sind jetzt in KARLSRUHE eingetroffen, Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Einsatzleitung aufgebaut. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Bereitstellungsraum in BERLIN eingerichtet, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Warten auf weiteres Material.
Starten Erkundung in WUPPERTAL, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Einsatzkräfte in Bereitschaft. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Lagemeldung aus HANNOVER: Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Pegel steigt weiterhin. Lage unter Kontrolle.
Setzen Arbeiten in DRESDEN fort, Gebäude akut einsturzgefährdet. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Einsatzstelle ESSEN aktuell gesichert, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Lage unter Kontrolle.
Einsatzstelle SCHULSTRASSE aktuell gesichert, Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Situation weiter im Blick.
Bereitstellungsraum an der MARKTPLATZ eingerichtet, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Pegel steigt weiterhin. Lage unter Kontrolle.
Lagemeldung aus der HAUPTSTRASSE: Gebäude akut einsturzgefährdet. Situation weiter im Blick.
Starten Erkundung in DORTMUND, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Baufachberater angefordert. Warten auf weiteres Material.
Einsatzstelle DRESDEN aktuell gesichert, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Sind jetzt in HAMBURG eingetroffen, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Ortsverband nachalarmiert. Situation weiter im Blick.
Einsatzkräfte sammeln sich in HAMBURG, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Sind jetzt in der HAUPTSTRASSE eingetroffen, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Bereitstellungsraum an der KIRCHWEG eingerichtet, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Einsatzabschnitt gebildet. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Bereitstellungsraum in STUTTGART eingerichtet, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Setzen Arbeiten an der WIESENWEG fort, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Abschnittsleiter eingetroffen. Warten auf weiteres Material.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der RINGSTRASSE, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Aktuelle Situation in MÜNCHEN: Materiallieferung bereits eingetroffen. Bereiten nächste Schritte vor.
Lagemeldung aus der BERGSTRASSE: Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Sind jetzt in WUPPERTAL eingetroffen, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Technischer Zug vollzählig. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Bereitstellungsraum an der SCHLOSSALLEE eingerichtet, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Lagemeldung aus der MÜHLENWEG: Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Situation weiter im Blick.
Erreichen gerade Einsatzstelle BAHNHOFSTRASSE, Gebäude akut einsturzgefährdet. Technischer Zug vollzählig. Situation weiter im Blick.
Bereitstellungsraum an der POSTSTRASSE eingerichtet, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Pegel steigt weiterhin. Situation weiter im Blick.
Sind jetzt in DRESDEN eingetroffen, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Lage unter Kontrolle.
Erreichen gerade Einsatzstelle HANNOVER, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Bereitstellungsraum eingerichtet. Lage unter Kontrolle.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in BONN, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Materiallager eingerichtet. Situation weiter im Blick.
Sind jetzt in DORTMUND eingetroffen, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Aktuelle Situation an der GARTENSTRASSE: THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Einsatzstelle NÜRNBERG aktuell gesichert, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Sind jetzt in KARLSRUHE eingetroffen, Materiallieferung bereits eingetroffen. Fachberater vor Ort. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Einsatzstelle DRESDEN aktuell gesichert, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Warten auf weiteres Material.
Lagemeldung aus LEIPZIG: Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Aktuelle Situation an der FRIEDRICHSTRASSE: Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Lage unter Kontrolle.
Lagemeldung aus der NEUSTRASSE: Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Funkprobe erfolgreich. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in STUTTGART, Materiallieferung bereits eingetroffen. Einsatzabschnitt gebildet. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Lagemeldung aus BONN: Materiallieferung bereits eingetroffen. Einsatzleitung aufgebaut. Bereiten nächste Schritte vor.
Setzen Arbeiten an der LINDENSTRASSE fort, Gebäude akut einsturzgefährdet. Situation weiter im Blick.
Bereitstellungsraum an der LINDENSTRASSE eingerichtet, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Abschnittsleiter eingetroffen. Warten auf weiteres Material.
Lagemeldung aus der HAUPTSTRASSE: Gebäude akut einsturzgefährdet. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzstelle SCHULSTRASSE aktuell gesichert, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Aktuelle Situation in NÜRNBERG: Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Starten Erkundung in der SCHLOSSALLEE, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Einsatzstelle DUISBURG aktuell gesichert, Gebäude akut einsturzgefährdet. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Setzen Arbeiten an der BERGSTRASSE fort, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Einsatzkräfte sammeln sich an der SCHLOSSALLEE, Materiallieferung bereits eingetroffen. Warten auf weiteres Material.
Einsatzkräfte sammeln sich in DRESDEN, Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Bereiten nächste Schritte vor.
Lagemeldung aus der RINGSTRASSE: Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Starten Erkundung in WUPPERTAL, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Bereiten nächste Schritte vor.
Erreichen gerade Einsatzstelle SCHULSTRASSE, Materiallieferung bereits eingetroffen. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Sind jetzt in MÜNSTER eingetroffen, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Situation weiter im Blick.
Einsatzstelle MÜHLENWEG aktuell gesichert, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzstelle DORTMUND aktuell gesichert, Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Situation weiter im Blick.
Sind jetzt in DUISBURG eingetroffen, Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Bereiten nächste Schritte vor.
Setzen Arbeiten in KARLSRUHE fort, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Situation weiter im Blick.
Einsatzstelle BIELEFELD aktuell gesichert, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzstelle NÜRNBERG aktuell gesichert, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Technischer Zug vollzählig. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzstelle HANNOVER aktuell gesichert, Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Einsatzabschnitt gebildet. Bereiten nächste Schritte vor.
Lagemeldung aus der FRIEDRICHSTRASSE: Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Erreichen gerade Einsatzstelle INDUSTRIESTRASSE, Materiallieferung bereits eingetroffen. Materiallager eingerichtet. Bereiten nächste Schritte vor.
Sind jetzt in der SCHULSTRASSE eingetroffen, Materiallieferung bereits eingetroffen. Ortsverband nachalarmiert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Erreichen gerade Einsatzstelle BAHNHOFSTRASSE, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Lage unter Kontrolle.
Einsatzkräfte sammeln sich an der FRIEDRICHSTRASSE, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Abschnittsleiter eingetroffen. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Einsatzkräfte sammeln sich in BREMEN, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Lage unter Kontrolle.
Erreichen gerade Einsatzstelle DORTMUND, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Baufachberater angefordert. Lage unter Kontrolle.
Einsatzstelle WIESENWEG aktuell gesichert, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in ESSEN, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Einsatzstelle FRANKFURT aktuell gesichert, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzkräfte sammeln sich an der RINGSTRASSE, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Sind jetzt in der FRIEDRICHSTRASSE eingetroffen, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzkräfte sammeln sich an der RINGSTRASSE, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Stärke 1/2/8. Situation weiter im Blick.
Setzen Arbeiten an der RINGSTRASSE fort, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Bereiten nächste Schritte vor.
Setzen Arbeiten in BONN fort, Gebäude akut einsturzgefährdet. Baufachberater angefordert. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Sind jetzt in der POSTSTRASSE eingetroffen, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Einsatzleitung aufgebaut. Bereiten nächste Schritte vor.
Starten Erkundung in der KIRCHWEG, Materiallieferung bereits eingetroffen. Sandsackverbau begonnen. Warten auf weiteres Material.
Sind jetzt in der RINGSTRASSE eingetroffen, Materiallieferung bereits eingetroffen. Abschnittsleiter eingetroffen. Lage unter Kontrolle.
Erreichen gerade Einsatzstelle PARKSTRASSE, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Bereiten nächste Schritte vor.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in BIELEFELD, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Bereitstellungsraum eingerichtet. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in FRANKFURT, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Ortsverband nachalarmiert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzkräfte sammeln sich in BONN, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in KÖLN, Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Starten Erkundung in BERLIN, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Funkprobe erfolgreich. Bereiten nächste Schritte vor.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in HAMBURG, Materiallieferung bereits eingetroffen. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Erreichen gerade Einsatzstelle STUTTGART, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Einsatzstelle KARLSRUHE aktuell gesichert, Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Bereiten nächste Schritte vor.
Erreichen gerade Einsatzstelle SCHULSTRASSE, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Materiallager eingerichtet. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in DUISBURG, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Fachberater vor Ort. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Starten Erkundung in der NEUSTRASSE, Materiallieferung bereits eingetroffen. Ortsverband nachalarmiert. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Bereitstellungsraum in BOCHUM eingerichtet, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der SCHULSTRASSE, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Fachberater vor Ort. Bereiten nächste Schritte vor.
Bereitstellungsraum an der LINDENSTRASSE eingerichtet, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Lage unter Kontrolle.
Einsatzstelle WILHELMSTRASSE aktuell gesichert, Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Baufachberater angefordert. Lage unter Kontrolle.
Einsatzstelle HANNOVER aktuell gesichert, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Bereitstellungsraum in HANNOVER eingerichtet, Materiallieferung bereits eingetroffen. Lage unter Kontrolle.
Aktuelle Situation an der RINGSTRASSE: Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Bereitstellungsraum in KARLSRUHE eingerichtet, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Fachberater vor Ort. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Einsatzkräfte sammeln sich an der MÜHLENWEG, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Abschnittsleiter eingetroffen. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Aktuelle Situation in KÖLN: Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Baufachberater angefordert. Situation weiter im Blick.
Erreichen gerade Einsatzstelle BOCHUM, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Pegel steigt weiterhin. Warten auf weiteres Material.
Starten Erkundung in der WIESENWEG, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Baufachberater angefordert. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Sind jetzt in BIELEFELD eingetroffen, Materiallieferung bereits eingetroffen. Pegel steigt weiterhin. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Bereitstellungsraum in BONN eingerichtet, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Materiallager eingerichtet. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Erreichen gerade Einsatzstelle ESSEN, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Lage unter Kontrolle.
Einsatzstelle KARLSRUHE aktuell gesichert, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Setzen Arbeiten an der NEUSTRASSE fort, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Einsatzstelle BERGSTRASSE aktuell gesichert, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Bereiten nächste Schritte vor.
Erreichen gerade Einsatzstelle KARLSRUHE, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Bereitstellungsraum eingerichtet. Warten auf weiteres Material.
Aktuelle Situation in BERLIN: Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Erreichen gerade Einsatzstelle LEIPZIG, Materiallieferung bereits eingetroffen. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Lagemeldung aus der LINDENSTRASSE: Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Einsatzstelle NÜRNBERG aktuell gesichert, Gebäude akut einsturzgefährdet. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Sind jetzt in der SCHLOSSALLEE eingetroffen, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Starten Erkundung in der MARKTPLATZ, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Situation weiter im Blick.
Setzen Arbeiten an der SCHULSTRASSE fort, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Pegel steigt weiterhin. Lage unter Kontrolle.
Sind jetzt in DUISBURG eingetroffen, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Lage unter Kontrolle.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in ESSEN, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Bereitstellungsraum an der RINGSTRASSE eingerichtet, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Erreichen gerade Einsatzstelle GARTENSTRASSE, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Sandsackverbau begonnen. Warten auf weiteres Material.
Sind jetzt in LEIPZIG eingetroffen, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Situation weiter im Blick.
Erreichen gerade Einsatzstelle BIELEFELD, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Lagemeldung aus der LINDENSTRASSE: Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Bereiten nächste Schritte vor.
Bereitstellungsraum in BOCHUM eingerichtet, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzstelle BOCHUM aktuell gesichert, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Warten auf weiteres Material.
Bereitstellungsraum an der WILHELMSTRASSE eingerichtet, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in STUTTGART, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Abschnittsleiter eingetroffen. Warten auf weiteres Material.
Einsatzstelle ESSEN aktuell gesichert, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Fachberater vor Ort. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Bereitstellungsraum in BERLIN eingerichtet, Gebäude akut einsturzgefährdet. Situation weiter im Blick.
Bereitstellungsraum in DORTMUND eingerichtet, Materiallieferung bereits eingetroffen. Ortsverband nachalarmiert. Lage unter Kontrolle.
Starten Erkundung in der MÜHLENWEG, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Situation weiter im Blick.
Lagemeldung aus BERLIN: Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Materiallager eingerichtet. Warten auf weiteres Material.
Setzen Arbeiten an der MARKTPLATZ fort, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Fachberater vor Ort. Situation weiter im Blick.
Starten Erkundung in der WILHELMSTRASSE, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Erreichen gerade Einsatzstelle BOCHUM, Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Lagemeldung aus der BAHNHOFSTRASSE: Materiallieferung bereits eingetroffen. Situation weiter im Blick.
Sind jetzt in MÜNSTER eingetroffen, Materiallieferung bereits eingetroffen. Stärke 0/1/4. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Erreichen gerade Einsatzstelle FRIEDRICHSTRASSE, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Materiallager eingerichtet. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Bereitstellungsraum an der MARKTPLATZ eingerichtet, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Funkprobe erfolgreich. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Erreichen gerade Einsatzstelle STUTTGART, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Starten Erkundung in KÖLN, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Bereitstellungsraum in ESSEN eingerichtet, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Stärke 0/1/4. Bereiten nächste Schritte vor.
Lagemeldung aus der POSTSTRASSE: Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzkräfte sammeln sich in ESSEN, Gebäude akut einsturzgefährdet. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Aktuelle Situation in MÜNSTER: Gebäude akut einsturzgefährdet. Sandsackverbau begonnen. Lage unter Kontrolle.
Bereitstellungsraum in ESSEN eingerichtet, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Situation weiter im Blick.
Setzen Arbeiten in ESSEN fort, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Einsatzstelle NÜRNBERG aktuell gesichert, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Einsatzabschnitt gebildet. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der FRIEDRICHSTRASSE, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Stärke 1/2/8. Lage unter Kontrolle.
Erreichen gerade Einsatzstelle POSTSTRASSE, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Lagemeldung aus der POSTSTRASSE: Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Technischer Zug vollzählig. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in HANNOVER, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Einsatzstelle SCHLOSSALLEE aktuell gesichert, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Stärke 0/1/4. Bereiten nächste Schritte vor.
Erreichen gerade Einsatzstelle MÜNSTER, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Technischer Zug vollzählig. Warten auf weiteres Material.
Erreichen gerade Einsatzstelle SCHLOSSALLEE, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in LEIPZIG, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Stärke 1/2/8. Situation weiter im Blick.
Sind jetzt in HANNOVER eingetroffen, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Abschnittsleiter eingetroffen. Bereiten nächste Schritte vor.
Bereitstellungsraum in BREMEN eingerichtet, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Warten auf weiteres Material.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in HAMBURG, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Stärke 1/2/8. Situation weiter im Blick.
Bereitstellungsraum in MÜNCHEN eingerichtet, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Baufachberater angefordert. Lage unter Kontrolle.
Bereitstellungsraum an der BAHNHOFSTRASSE eingerichtet, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Abschnittsleiter eingetroffen. Situation weiter im Blick.
Einsatzstelle DUISBURG aktuell gesichert, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Abschnittsleiter eingetroffen. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Erreichen gerade Einsatzstelle SCHLOSSALLEE, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Einsatzabschnitt gebildet. Warten auf weiteres Material.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in BONN, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Lage unter Kontrolle.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der LINDENSTRASSE, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Aktuelle Situation in DRESDEN: THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Warten auf weiteres Material.
Setzen Arbeiten an der NEUSTRASSE fort, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Stärke 1/2/8. Lage unter Kontrolle.
Einsatzstelle MARKTPLATZ aktuell gesichert, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Technischer Zug vollzählig. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der WIESENWEG, Materiallieferung bereits eingetroffen. Stärke 0/1/4. Lage unter Kontrolle.
Bereitstellungsraum in DUISBURG eingerichtet, Gebäude akut einsturzgefährdet. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Sind jetzt in FRANKFURT eingetroffen, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Aktuelle Situation in STUTTGART: Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Warten auf weiteres Material.
Aktuelle Situation in HANNOVER: Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Einsatzleitung aufgebaut. Situation weiter im Blick.
Erreichen gerade Einsatzstelle ESSEN, Gebäude akut einsturzgefährdet. Abschnittsleiter eingetroffen. Warten auf weiteres Material.
Lagemeldung aus KÖLN: THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Ortsverband nachalarmiert. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in FRANKFURT, Materiallieferung bereits eingetroffen. Bereitstellungsraum eingerichtet. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Bereitstellungsraum in WUPPERTAL eingerichtet, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Baufachberater angefordert. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Bereitstellungsraum in BERLIN eingerichtet, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Setzen Arbeiten an der POSTSTRASSE fort, Gebäude akut einsturzgefährdet. Pegel steigt weiterhin. Bereiten nächste Schritte vor.
Aktuelle Situation an der BERGSTRASSE: Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Einsatzkräfte sammeln sich an der LINDENSTRASSE, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Lagemeldung aus BONN: Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Einsatzabschnitt gebildet. Situation weiter im Blick.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der FRIEDRICHSTRASSE, Materiallieferung bereits eingetroffen. Bereitstellungsraum eingerichtet. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Starten Erkundung in der BAHNHOFSTRASSE, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Bereiten nächste Schritte vor.
Aktuelle Situation in KÖLN: Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Einsatzstelle MÜHLENWEG aktuell gesichert, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Stärke 0/1/4. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Bereitstellungsraum in NÜRNBERG eingerichtet, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Pegel steigt weiterhin. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Aktuelle Situation in LEIPZIG: Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Bereitstellungsraum eingerichtet. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Aktuelle Situation an der WILHELMSTRASSE: Materiallieferung bereits eingetroffen. Lage unter Kontrolle.
Lagemeldung aus der WILHELMSTRASSE: Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Einsatzkräfte sammeln sich in MÜNSTER, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Situation weiter im Blick.
Starten Erkundung in BREMEN, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Situation weiter im Blick.
Starten Erkundung in HANNOVER, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Technischer Zug vollzählig. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Starten Erkundung in der WIESENWEG, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Materiallager eingerichtet. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Lagemeldung aus FRANKFURT: Materiallieferung bereits eingetroffen. Materiallager eingerichtet. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Aktuelle Situation an der SCHLOSSALLEE: THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Lagemeldung aus LEIPZIG: Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Stärke 1/2/8. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Einsatzstelle POSTSTRASSE aktuell gesichert, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Lage unter Kontrolle.
Lagemeldung aus der KIRCHWEG: Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzkräfte sammeln sich an der RINGSTRASSE, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Situation weiter im Blick.
Setzen Arbeiten in KARLSRUHE fort, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Aktuelle Situation an der HAUPTSTRASSE: Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Lage unter Kontrolle.
Erreichen gerade Einsatzstelle MÜNCHEN, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Bereiten nächste Schritte vor.
Starten Erkundung in der INDUSTRIESTRASSE, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Einsatzleitung aufgebaut. Bereiten nächste Schritte vor.
Sind jetzt in der SCHULSTRASSE eingetroffen, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Fachberater vor Ort. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Sind jetzt in MÜNSTER eingetroffen, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Einsatzkräfte in Bereitschaft. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzkräfte sammeln sich in BERLIN, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Situation weiter im Blick.
Sind jetzt in der FRIEDRICHSTRASSE eingetroffen, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Warten auf weiteres Material.
Erreichen gerade Einsatzstelle INDUSTRIESTRASSE, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Warten auf weiteres Material.
Lagemeldung aus der KIRCHWEG: THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Baufachberater angefordert. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Einsatzkräfte sammeln sich an der BAHNHOFSTRASSE, Gebäude akut einsturzgefährdet. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Erreichen gerade Einsatzstelle SCHLOSSALLEE, Gebäude akut einsturzgefährdet. Baufachberater angefordert. Bereiten nächste Schritte vor.
Erreichen gerade Einsatzstelle WIESENWEG, Materiallieferung bereits eingetroffen. Stärke 0/1/4. Bereiten nächste Schritte vor.
Sind jetzt in der HAUPTSTRASSE eingetroffen, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Bereiten nächste Schritte vor.
Erreichen gerade Einsatzstelle NÜRNBERG, Materiallieferung bereits eingetroffen. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Sind jetzt in der BERGSTRASSE eingetroffen, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Warten auf weiteres Material.
Sind jetzt in DORTMUND eingetroffen, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Abschnittsleiter eingetroffen. Warten auf weiteres Material.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in BERLIN, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Starten Erkundung in HANNOVER, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der BERGSTRASSE, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der KIRCHWEG, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Einsatzkräfte sammeln sich an der RINGSTRASSE, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Einsatzleitung aufgebaut. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Erreichen gerade Einsatzstelle MÜNSTER, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Bereitstellungsraum eingerichtet. Warten auf weiteres Material.
Starten Erkundung in HAMBURG, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Sandsackverbau begonnen. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Einsatzkräfte sammeln sich an der FRIEDRICHSTRASSE, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Sandsackverbau begonnen. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Einsatzkräfte sammeln sich in BOCHUM, Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Sind jetzt in BERLIN eingetroffen, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Abschnittsleiter eingetroffen. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Aktuelle Situation in BONN: Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Fachberater vor Ort. Bereiten nächste Schritte vor.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der WIESENWEG, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Stärke 1/2/8. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in KARLSRUHE, Materiallieferung bereits eingetroffen. Technischer Zug vollzählig. Warten auf weiteres Material.
Bereitstellungsraum an der FRIEDRICHSTRASSE eingerichtet, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Setzen Arbeiten in HAMBURG fort, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Warten auf weiteres Material.
Einsatzstelle RINGSTRASSE aktuell gesichert, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Sind jetzt in BREMEN eingetroffen, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Einsatzkräfte sammeln sich an der PARKSTRASSE, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Einsatzabschnitt gebildet. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der SCHULSTRASSE, Gebäude akut einsturzgefährdet. Bereitstellungsraum eingerichtet. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Setzen Arbeiten in BREMEN fort, Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Ortsverband nachalarmiert. Situation weiter im Blick.
Lagemeldung aus der HAUPTSTRASSE: Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Setzen Arbeiten an der MÜHLENWEG fort, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Technischer Zug vollzählig. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Bereitstellungsraum an der LINDENSTRASSE eingerichtet, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Sandsackverbau begonnen. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der WIESENWEG, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Baufachberater angefordert. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Aktuelle Situation in STUTTGART: Gebäude akut einsturzgefährdet. Einsatzabschnitt gebildet. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Einsatzstelle LEIPZIG aktuell gesichert, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Erreichen gerade Einsatzstelle BOCHUM, Gebäude akut einsturzgefährdet. Technischer Zug vollzählig. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Erreichen gerade Einsatzstelle WIESENWEG, Materiallieferung bereits eingetroffen. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Aktuelle Situation an der BAHNHOFSTRASSE: Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Starten Erkundung in der WIESENWEG, Materiallieferung bereits eingetroffen. Materiallager eingerichtet. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Setzen Arbeiten an der MARKTPLATZ fort, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Bereitstellungsraum an der RINGSTRASSE eingerichtet, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Fachberater vor Ort. Warten auf weiteres Material.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der SCHLOSSALLEE, Gebäude akut einsturzgefährdet. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Einsatzstelle MARKTPLATZ aktuell gesichert, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Einsatzstelle DRESDEN aktuell gesichert, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Stärke 1/2/8. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der NEUSTRASSE, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Lagemeldung aus BOCHUM: Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Situation weiter im Blick.
Aktuelle Situation in BERLIN: Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Sind jetzt in der POSTSTRASSE eingetroffen, Materiallieferung bereits eingetroffen. Pegel steigt weiterhin. Warten auf weiteres Material.
Einsatzstelle KIRCHWEG aktuell gesichert, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Sandsackverbau begonnen. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Bereitstellungsraum an der FRIEDRICHSTRASSE eingerichtet, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Einsatzabschnitt gebildet. Bereiten nächste Schritte vor.
Starten Erkundung in KARLSRUHE, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Einsatzleitung aufgebaut. Situation weiter im Blick.
Erreichen gerade Einsatzstelle STUTTGART, Gebäude akut einsturzgefährdet. Einsatzabschnitt gebildet. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Bereitstellungsraum an der GARTENSTRASSE eingerichtet, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Sind jetzt in HAMBURG eingetroffen, Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Einsatzkräfte sammeln sich an der PARKSTRASSE, Gebäude akut einsturzgefährdet. Einsatzabschnitt gebildet. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzstelle GARTENSTRASSE aktuell gesichert, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Einsatzkräfte in Bereitschaft. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Bereitstellungsraum an der GARTENSTRASSE eingerichtet, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Warten auf weiteres Material.
Erreichen gerade Einsatzstelle KÖLN, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Stärke 1/2/8. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Starten Erkundung in DORTMUND, Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Ortsverband nachalarmiert. Lage unter Kontrolle.
Einsatzstelle WUPPERTAL aktuell gesichert, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Technischer Zug vollzählig. Lage unter Kontrolle.
Sind jetzt in der SCHULSTRASSE eingetroffen, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Einsatzleitung aufgebaut. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Erreichen gerade Einsatzstelle GARTENSTRASSE, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Einsatzkräfte sammeln sich in DUISBURG, Materiallieferung bereits eingetroffen. Abschnittsleiter eingetroffen. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Einsatzstelle KARLSRUHE aktuell gesichert, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Einsatzabschnitt gebildet. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Sind jetzt in HAMBURG eingetroffen, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Setzen Arbeiten in ESSEN fort, Materiallieferung bereits eingetroffen. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Einsatzstelle POSTSTRASSE aktuell gesichert, Gebäude akut einsturzgefährdet. Materiallager eingerichtet. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Erreichen gerade Einsatzstelle MÜHLENWEG, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Erreichen gerade Einsatzstelle KARLSRUHE, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Pegel steigt weiterhin. Warten auf weiteres Material.
Einsatzkräfte sammeln sich an der MÜHLENWEG, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Aktuelle Situation in BERLIN: Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Baufachberater angefordert. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Einsatzstelle STUTTGART aktuell gesichert, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Lagemeldung aus der MARKTPLATZ: Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Erreichen gerade Einsatzstelle INDUSTRIESTRASSE, Materiallieferung bereits eingetroffen. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Bereitstellungsraum an der PARKSTRASSE eingerichtet, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Abschnittsleiter eingetroffen. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Lagemeldung aus der HAUPTSTRASSE: Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Warten auf weiteres Material.
Aktuelle Situation an der INDUSTRIESTRASSE: Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Einsatzabschnitt gebildet. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Starten Erkundung in der MARKTPLATZ, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Ortsverband nachalarmiert. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Lagemeldung aus WUPPERTAL: THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Funkprobe erfolgreich. Bereiten nächste Schritte vor.
Lagemeldung aus der SCHULSTRASSE: Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Technischer Zug vollzählig. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Erreichen gerade Einsatzstelle INDUSTRIESTRASSE, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Warten auf weiteres Material.
Einsatzkräfte sammeln sich an der POSTSTRASSE, Gebäude akut einsturzgefährdet. Warten auf weiteres Material.
Bereitstellungsraum an der BAHNHOFSTRASSE eingerichtet, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Aktuelle Situation an der MARKTPLATZ: Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Materiallager eingerichtet. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Bereitstellungsraum an der MÜHLENWEG eingerichtet, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Technischer Zug vollzählig. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Erreichen gerade Einsatzstelle INDUSTRIESTRASSE, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Pegel steigt weiterhin. Situation weiter im Blick.
Setzen Arbeiten in BIELEFELD fort, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Sandsackverbau begonnen. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Bereitstellungsraum an der SCHULSTRASSE eingerichtet, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Erreichen gerade Einsatzstelle BREMEN, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzkräfte sammeln sich an der POSTSTRASSE, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Einsatzleitung aufgebaut. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Aktuelle Situation an der FRIEDRICHSTRASSE: Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Fachberater vor Ort. Warten auf weiteres Material.
Sind jetzt in der POSTSTRASSE eingetroffen, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Einsatzkräfte in Bereitschaft. Warten auf weiteres Material.
Einsatzkräfte sammeln sich in ESSEN, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Pegel steigt weiterhin. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Bereitstellungsraum in DRESDEN eingerichtet, Materiallieferung bereits eingetroffen. Abschnittsleiter eingetroffen. Warten auf weiteres Material.
Starten Erkundung in BONN, Gebäude akut einsturzgefährdet. Einsatzleitung aufgebaut. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Aktuelle Situation an der HAUPTSTRASSE: Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Erreichen gerade Einsatzstelle LEIPZIG, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Starten Erkundung in der FRIEDRICHSTRASSE, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Stärke 1/2/8. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzstelle GARTENSTRASSE aktuell gesichert, Gebäude akut einsturzgefährdet. Einsatzabschnitt gebildet. Situation weiter im Blick.
Sind jetzt in der GARTENSTRASSE eingetroffen, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Setzen Arbeiten in DUISBURG fort, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzkräfte sammeln sich in HAMBURG, Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Abschnittsleiter eingetroffen. Lage unter Kontrolle.
Sind jetzt in LEIPZIG eingetroffen, Materiallieferung bereits eingetroffen. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Aktuelle Situation an der PARKSTRASSE: Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Technischer Zug vollzählig. Bereiten nächste Schritte vor.
Aktuelle Situation an der KIRCHWEG: Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Erreichen gerade Einsatzstelle KÖLN, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Lagemeldung aus der POSTSTRASSE: Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Erreichen gerade Einsatzstelle SCHULSTRASSE, Materiallieferung bereits eingetroffen. Lage unter Kontrolle.
Einsatzstelle PARKSTRASSE aktuell gesichert, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Sandsackverbau begonnen. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzstelle INDUSTRIESTRASSE aktuell gesichert, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzkräfte sammeln sich an der MÜHLENWEG, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Erreichen gerade Einsatzstelle BREMEN, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Warten auf weiteres Material.
Sind jetzt in HAMBURG eingetroffen, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Aktuelle Situation in DRESDEN: Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzstelle POSTSTRASSE aktuell gesichert, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Materiallager eingerichtet. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Starten Erkundung in der GARTENSTRASSE, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Materiallager eingerichtet. Lage unter Kontrolle.
Starten Erkundung in der LINDENSTRASSE, Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Lage unter Kontrolle.
Einsatzstelle BERGSTRASSE aktuell gesichert, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Starten Erkundung in MÜNSTER, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Sind jetzt in der INDUSTRIESTRASSE eingetroffen, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Ortsverband nachalarmiert. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in KARLSRUHE, Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Einsatzkräfte in Bereitschaft. Lage unter Kontrolle.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der MÜHLENWEG, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Ortsverband nachalarmiert. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzstelle STUTTGART aktuell gesichert, Gebäude akut einsturzgefährdet. Lage unter Kontrolle.
Setzen Arbeiten in KÖLN fort, Gebäude akut einsturzgefährdet. Einsatzleitung aufgebaut. Lage unter Kontrolle.
Einsatzkräfte sammeln sich an der NEUSTRASSE, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzkräfte sammeln sich an der PARKSTRASSE, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Baufachberater angefordert. Warten auf weiteres Material.
Sind jetzt in der BERGSTRASSE eingetroffen, Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Fachberater vor Ort. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Setzen Arbeiten an der NEUSTRASSE fort, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Funkprobe erfolgreich. Warten auf weiteres Material.
Bereitstellungsraum in BERLIN eingerichtet, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Technischer Zug vollzählig. Lage unter Kontrolle.
Einsatzkräfte sammeln sich in LEIPZIG, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Materiallager eingerichtet. Warten auf weiteres Material.
Lagemeldung aus BREMEN: Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Setzen Arbeiten in BREMEN fort, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Warten auf weiteres Material.
Aktuelle Situation an der PARKSTRASSE: Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Warten auf weiteres Material.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in MÜNCHEN, Gebäude akut einsturzgefährdet. Situation weiter im Blick.
Lagemeldung aus FRANKFURT: Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Baufachberater angefordert. Warten auf weiteres Material.
Sind jetzt in BERLIN eingetroffen, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Bereitstellungsraum an der HAUPTSTRASSE eingerichtet, Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzstelle BAHNHOFSTRASSE aktuell gesichert, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Ortsverband nachalarmiert. Lage unter Kontrolle.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in NÜRNBERG, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Baufachberater angefordert. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzkräfte sammeln sich in FRANKFURT, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Aktuelle Situation in STUTTGART: Materiallieferung bereits eingetroffen. Lage unter Kontrolle.
Starten Erkundung in der LINDENSTRASSE, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Baufachberater angefordert. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Lagemeldung aus NÜRNBERG: Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Erreichen gerade Einsatzstelle HAMBURG, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Sind jetzt in der WILHELMSTRASSE eingetroffen, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Starten Erkundung in der NEUSTRASSE, Materiallieferung bereits eingetroffen. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Einsatzkräfte sammeln sich an der NEUSTRASSE, Materiallieferung bereits eingetroffen. Warten auf weiteres Material.
Einsatzstelle SCHLOSSALLEE aktuell gesichert, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Bereitstellungsraum in BREMEN eingerichtet, Gebäude akut einsturzgefährdet. Warten auf weiteres Material.
Starten Erkundung in BONN, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Lage unter Kontrolle.
Bereitstellungsraum an der INDUSTRIESTRASSE eingerichtet, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Einsatzabschnitt gebildet. Warten auf weiteres Material.
Setzen Arbeiten an der MÜHLENWEG fort, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Aktuelle Situation an der GARTENSTRASSE: Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzkräfte sammeln sich in LEIPZIG, Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Einsatzkräfte sammeln sich an der BAHNHOFSTRASSE, Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Einsatzkräfte in Bereitschaft. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Aktuelle Situation an der SCHLOSSALLEE: Materiallieferung bereits eingetroffen. Warten auf weiteres Material.
Sind jetzt in der INDUSTRIESTRASSE eingetroffen, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Stärke 1/2/8. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Sind jetzt in HANNOVER eingetroffen, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Aktuelle Situation an der SCHLOSSALLEE: Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Funkprobe erfolgreich. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Aktuelle Situation an der SCHULSTRASSE: Materiallieferung bereits eingetroffen. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Aktuelle Situation an der NEUSTRASSE: Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Abschnittsleiter eingetroffen. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Starten Erkundung in NÜRNBERG, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Pegel steigt weiterhin. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in HAMBURG, Gebäude akut einsturzgefährdet. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzkräfte sammeln sich in HANNOVER, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Lagemeldung aus der KIRCHWEG: Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Pegel steigt weiterhin. Warten auf weiteres Material.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in BERLIN, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Bereiten nächste Schritte vor.
Sind jetzt in NÜRNBERG eingetroffen, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in MÜNSTER, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Warten auf weiteres Material.
Sind jetzt in der WIESENWEG eingetroffen, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Abschnittsleiter eingetroffen. Situation weiter im Blick.
Starten Erkundung in MÜNCHEN, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Abschnittsleiter eingetroffen. Bereiten nächste Schritte vor.
Einsatzstelle DRESDEN aktuell gesichert, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Setzen Arbeiten in KARLSRUHE fort, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Funkprobe erfolgreich. Warten auf weiteres Material.
Einsatzstelle GARTENSTRASSE aktuell gesichert, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Setzen Arbeiten an der RINGSTRASSE fort, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Warten auf weiteres Material.
Bereitstellungsraum an der POSTSTRASSE eingerichtet, Gebäude akut einsturzgefährdet. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Einsatzkräfte sammeln sich an der FRIEDRICHSTRASSE, Gebäude akut einsturzgefährdet. Stärke 1/2/8. Warten auf weiteres Material.
Setzen Arbeiten an der FRIEDRICHSTRASSE fort, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Starten Erkundung in der SCHULSTRASSE, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Bereitstellungsraum in FRANKFURT eingerichtet, Materiallieferung bereits eingetroffen. Lage unter Kontrolle.
Setzen Arbeiten an der PARKSTRASSE fort, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzstelle RINGSTRASSE aktuell gesichert, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Ortsverband nachalarmiert. Lage unter Kontrolle.
Einsatzstelle BERGSTRASSE aktuell gesichert, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Einsatzkräfte sammeln sich an der KIRCHWEG, Gebäude akut einsturzgefährdet. Stärke 0/1/4. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Setzen Arbeiten an der LINDENSTRASSE fort, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Stärke 0/1/4. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Einsatzstelle BAHNHOFSTRASSE aktuell gesichert, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Aktuelle Situation in DRESDEN: Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Pegel steigt weiterhin. Lage unter Kontrolle.
Setzen Arbeiten an der SCHULSTRASSE fort, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Baufachberater angefordert. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Erreichen gerade Einsatzstelle HANNOVER, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Bereiten nächste Schritte vor.
Bereitstellungsraum an der SCHULSTRASSE eingerichtet, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Ortsverband nachalarmiert. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Sind jetzt in der INDUSTRIESTRASSE eingetroffen, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Bereitstellungsraum eingerichtet. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Erreichen gerade Einsatzstelle DRESDEN, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Materiallager eingerichtet. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Lagemeldung aus der KIRCHWEG: Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Warten auf weiteres Material.
Erreichen gerade Einsatzstelle FRANKFURT, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Starten Erkundung in KÖLN, Materiallieferung bereits eingetroffen. Bereiten nächste Schritte vor.
Aktuelle Situation an der INDUSTRIESTRASSE: Materiallieferung bereits eingetroffen. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Bereitstellungsraum an der SCHLOSSALLEE eingerichtet, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Bereiten nächste Schritte vor.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in BIELEFELD, Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Einsatzleitung aufgebaut. Situation weiter im Blick.
Setzen Arbeiten an der HAUPTSTRASSE fort, Materiallieferung bereits eingetroffen. Fachberater vor Ort. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Bereitstellungsraum an der WILHELMSTRASSE eingerichtet, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Baufachberater angefordert. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Lagemeldung aus KARLSRUHE: Materiallieferung bereits eingetroffen. Abschnittsleiter eingetroffen. Bereiten nächste Schritte vor.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der BERGSTRASSE, Materiallieferung bereits eingetroffen. Funkprobe erfolgreich. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Setzen Arbeiten in BIELEFELD fort, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Warten auf weiteres Material.
Setzen Arbeiten in BOCHUM fort, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Funkprobe erfolgreich. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in DRESDEN, Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Abschnittsleiter eingetroffen. Warten auf weiteres Material.
Starten Erkundung in der LINDENSTRASSE, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Einsatzkräfte in Bereitschaft. Situation weiter im Blick.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der BERGSTRASSE, Gebäude akut einsturzgefährdet. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Erreichen gerade Einsatzstelle KIRCHWEG, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Warten auf weiteres Material.
Starten Erkundung in STUTTGART, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Ortsverband nachalarmiert. Warten auf weiteres Material.
Bereitstellungsraum in NÜRNBERG eingerichtet, Materiallieferung bereits eingetroffen. Situation weiter im Blick.
Einsatzkräfte sammeln sich in MÜNCHEN, Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Starten Erkundung in der MARKTPLATZ, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Fachberater vor Ort. Lage unter Kontrolle.
Einsatzstelle WIESENWEG aktuell gesichert, Laufende Pumpmaßnahmen zeigen Erfolg. Situation weiter im Blick.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in DUISBURG, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Einsatzleitung aufgebaut. Warten auf weiteres Material.
Einsatzkräfte sammeln sich in KÖLN, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Bereitstellungsraum in ESSEN eingerichtet, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Situation weiter im Blick.
Setzen Arbeiten an der RINGSTRASSE fort, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Technischer Zug vollzählig. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Setzen Arbeiten an der BAHNHOFSTRASSE fort, Gebäude akut einsturzgefährdet. Einsatzleitung aufgebaut. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Bereitstellungsraum in DRESDEN eingerichtet, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Warten auf weiteres Material.
Bereitstellungsraum an der FRIEDRICHSTRASSE eingerichtet, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Aktuelle Situation an der INDUSTRIESTRASSE: Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Fachberater vor Ort. Warten auf weiteres Material.
Einsatzkräfte sammeln sich in HAMBURG, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Abschnittsleiter eingetroffen. Lage unter Kontrolle.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in der MÜHLENWEG, Gebäude akut einsturzgefährdet. Materiallager eingerichtet. Bereiten nächste Schritte vor.
Starten Erkundung in der WIESENWEG, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Fachberater vor Ort. Situation weiter im Blick.
Lagemeldung aus BERLIN: Gebäude akut einsturzgefährdet. Einsatzleitung aufgebaut. Bereiten nächste Schritte vor.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in BONN, Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Baufachberater angefordert. Situation weiter im Blick.
Einsatzkräfte sammeln sich an der SCHLOSSALLEE, Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Lage unter Kontrolle.
Erreichen gerade Einsatzstelle KIRCHWEG, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Lage unter Kontrolle.
Lagemeldung aus der FRIEDRICHSTRASSE: THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Beginnen mit Einsatzmaßnahmen in KARLSRUHE, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Sind jetzt in NÜRNBERG eingetroffen, Gebäude akut einsturzgefährdet. Keine weiteren Kräfte benötigt.
Erreichen gerade Einsatzstelle BONN, THW unterstützt Feuerwehr bei Löscharbeiten. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Erreichen gerade Einsatzstelle KIRCHWEG, Gebäude akut einsturzgefährdet. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Sind jetzt in DORTMUND eingetroffen, Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Einsatzabschnitt gebildet. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Lagemeldung aus der FRIEDRICHSTRASSE: Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Aktuelle Situation an der KIRCHWEG: Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Stärke 1/2/8. Warten auf weiteres Material.
Lagemeldung aus DUISBURG: Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Aktuelle Situation in HANNOVER: Koordination mit weiteren Einheiten erfolgt kontinuierlich. Lage unter Kontrolle.
Lagemeldung aus der PARKSTRASSE: Bergungsarbeiten laufen planmäßig. Stärke 1/2/8. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Einsatzstelle KIRCHWEG aktuell gesichert, Materiallieferung bereits eingetroffen. Bereitstellungsraum eingerichtet. Einsatzende vorerst nicht absehbar.
Sind jetzt in BONN eingetroffen, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Lage unter Kontrolle.
Sind jetzt in der BAHNHOFSTRASSE eingetroffen, Verkehrsabsicherung durch THW eingerichtet. Stärke 1/2/8. Situation weiter im Blick.
Sind jetzt in der PARKSTRASSE eingetroffen, Gebäude akut einsturzgefährdet. Maßnahmen laufen ohne Probleme.
Starten Erkundung in der WIESENWEG, Versorgungslage der Einsatzkräfte stabil. Wetterlage erschwert weitere Arbeiten.
Bereitstellungsraum in DRESDEN eingerichtet, Gebäude akut einsturzgefährdet. Kräfte bleiben weiter in Bereitschaft.
Lagemeldung aus DORTMUND: Beleuchtung der Einsatzstelle fertiggestellt. Sandsackverbau begonnen. Lage unter Kontrolle.
Bereitstellungsraum an der POSTSTRASSE eingerichtet, Materiallieferung bereits eingetroffen. Funkprobe erfolgreich. Weitere Maßnahmen abgestimmt.
Starten Erkundung in der HAUPTSTRASSE, Notstromversorgung aufgebaut und in Betrieb. Einsatzkräfte in Bereitschaft. Warten auf weiteres Material.
